ID: 121812
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 49: rating system report
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Вишневецкий Вячеслав Юрьевич

Title: отсутствие дисциплин и курсовая работа
Message: Добрый день, уважаемые коллеги!
1. Куда можно  обратится по вопросу отсутствия дисциплины &quot;Междисциплинарный проект 1, 2, 3&quot;, которые закреплены в 1С. Направление бак подготовки 12.03.04 &quot;Биотехнические системы и технологии&quot;. Кафедра ЭГА и МТ ИНЭП.
Преподаватели: 
МД1 Кравчук Д.А.
МД2 Кириченко И.А.
МД3 Вишневецкий В.Ю.

2. Поясните ситуацию с курсовой работой. Дисциплина &quot;Клинико-лабораторная и экологическая электронная техника&quot;. Как ее правильно завести в систему БРС, если ведомости должны сформироваться и по экзамену и по курсовой работе. Как правильно в этом случае заполнить УКД и разделить полномочия между тремя преподавателями: Черной Н.Н. - лектор, Волощенко А.П. - практика, Вишневецкий В.Ю. - курсовая работа.

-- 
С уважением,
зам. директора Института нанотехнологий, электроники и приборостроения
Южного федерального университета,
к.т.н., доцент кафедры ЭГА и МТ
Вишневецкий Вячеслав Юрьевич
тел. +79034397045

