ID: 122195
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 90: rating system report- оформление мероприятий.
Текст: Faculty:     Институт философии и социально-политических наук
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Благородова Елена Александровна

Title: Вопрос
Message: Уважаемые коллеги! Подскажите как правильно нужно поступить в такой ситуации. В рамках 1 модуля в качестве текущего контроля указана работа на семинарах. В течении 1 модуля у студентов предполагается, например, 5 семинаров с общей суммой максимальных баллов - 30. Как правильно нужно добавлять мероприятие? Одно - работа на семинарах - 30 баллов. Или же нужно добавлять 5 раз строчку работа на семинаре ( работа на семинаре 1, работа на семинаре 2 и т.д.) и ставить по каждому семинару максимум баллов, в данном случае 6 баллов за каждый? если будет
внесена одна строчка, то можно ли будет после каждого семинара добавлять в нее баллы до максимального? Заранее благодарю за ответ.

