ID: 122310
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 97: rating system report- Сташ. 5 вопросов.
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Сташ Светлана Владимировна

Title: возникшие проблемы
Message: Добрый день!
Меня зовут Сташ Светлана Владимировна, я зам.директора по учебной работе в Институте управления в экономических, экологических и социальных системах.
Отвечаю в ИУЭС за работу в системе БРС. 
На сегодняшний день были обнаружены следующие проблемы.
1. Отсутствуют дисциплины и списки студентов у преподавателя Лысак И.В., хотя в системе 1С распределение нагрузки имеется. 
2. Преподаватель Титаренко И.Н. не может зайти в систему.
3. Отсутствуют ведомости на курсовые работы, если они внутри дисциплины.
4. Есть вопросы по факультативным дисциплинам. Если студент не выбрал ее, то как необходимо учитывать его посещаемость и выставлять баллы, если это не нужно. 
5. Не смогла прикрепить несколько файлов.

