ID: 122472
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 119: Академия архитектуры и искусств. Группы студ.
Текст: Faculty:     Академия архитектуры и искусств
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Ребров Игорь Владимирович

Title: Проблемма с данными группы
Message: 3к. 1 гр. и 4 к.1 гр. специальности 54.05.01 монументально-декоративное  искусство (живопись) Академия архитектуры и искусств, проблема с данными группы по дисциплине &quot;Монументально-декоративная живопись (проектирование)&quot;.

6 к 1 гр. специальности 54.05.01 монументально-декоративное  искусство (живопись) Академия архитектуры и искусств, проблема с данными группы по дисциплине &quot;Преддипломная практика&quot;

 3к. 1 гр. специальности 54.05.01 монументально-декоративное  искусство (живопись) Академия архитектуры и искусств, проблема с данными группы по дисциплине &quot;Производственная практика (копийная)&quot;

