ID: 122484
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 121: Филиал ЮФУ в г. Геленджике. Отсутст.дисциплин, непр. инф-я по студентам, лишняя дисципл.  
Текст: Faculty:     Филиал ЮФУ в г. Геленджике
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Пучкова Татьяна Васильевна

Title: Корректировка перечня прикрепленных дисциплин
Message: Доброе утро!

В моей нагрузке отсутствует дисциплина &quot;Интегрированные системы проектирования и управления&quot;, указанная в моем личном кабинете БРС.

А имеющиеся в моей нагрузке дисциплины:
1.  &quot;Введение в инженерную деятельность&quot; для 2 курса направления 09.03.01 
2. &quot;Информационное и статистическое обеспечение профессиональной деятельности&quot; для 2 курса направления 09.03.01
3. &quot;Статистика&quot; для 2 курса направления 38.03.02 
4. &quot;Производственная практика&quot; для 4 курса направлений 27.03.04 и 15.03.04
5. &quot;Преддипломная практика&quot; для 5 курса направлений 27.03.04 и 15.03.04
отсутствуют

Кроме того, имеющиеся дисциплины подлежат корректировке:
1. &quot;Локальные системы управления&quot; читается лишь у одной группы 4 курса (направление 15.03.04)
2. &quot;Микропроцессорная техника...&quot; читается у трех групп 4 курса по направлениям: 27.03.04, 15.03.04, 13.03.02

Прошу внести соответствующие коррективы до обеда 18.02.2019 в виду того, что мне необходимо заполнить УКД к концу рабочего дня!!!

