ID: 122460
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 115:  Инст. филол., журналист. и межкультурной коммуникации.  Моргун Н.Ю. . Отсутств. дисциплины.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Моргун Наталья Юрьевна

Title: Проблемы с заполнением БРС
Message: Добрый день. Я, Моргун Наталья Юрьевна, преподаватель английского языка.

Прошу ответить мне на почту
mnuheroes@mail.ru
 
На сайте написано, что в настоящее время я не веду никакую дисциплину.
На самом деле я преподаю английский язык:
ИНоЗ 
1 курс 4+5 группы
2 курс часть 3 группы
3 курс часть 3 группы
Физический факультет
1 курс ядерные физики.
 
Возможно, проблемы на сервере связаны с тем, что я работаю по договору ГПХ и за мной не закрепили группы. 
Подскажите, пожалуйста, что мне делать и как исправить эту ошибку. 
Спасибо.

