ID: 122659
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 143: rating system report
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Пилипенко Александр Михайлович

Title: курсовые работы (проекты)
Message: Уважаемые создатели системы &quot;Сервис БРС&quot;.
У Вас на сайте сформулирован следующий вопрос и ответ на него  в разделе &quot;Часто задаваемые вопросы&quot;:
Вопрос: Дисциплина по курсовой работе или практике есть в моей нагрузке преподавателя, но не появилась в СБРС, почему?
Ответ: Очень часто для таких дисциплин указывается тип контроля, который не совпадает с 3 допустимыми. Допускаются только &quot;Зачет&quot;, &quot;Дифференцированный зачет&quot; и &quot;Экзамен&quot;. В таких случаях следует обратиться в деканат для исправления сведений в 1С.

К сожалению Ваш ответ не соответствует порядку применения БРС, утвержденному приказом ЮФУ от 09.06.2014, № 248-ОД и выставленному на Вашем же сайте.
Так в п. 3.8 данного приказа указано, что одним из видов промежуточной аттестации является защита курсовой работы, если она является самостоятельным видом учебной работы (т. е. рассматривается как самостятельная учебная дисциплина и прописана отдельной строкой в учебной плане).
Вопрос принципиальный, так как изменение формы контроля по курсовой работе (проекту) в 1С приведет к тому, что преподаватель не получит часов на руководство данной курсовой работой (проектом).
Таким образом, требуется доработка Вашей системы, либо изменение порядка применения БРС и, более того, порядка нормирования объемов работы НПР!!!!!

Если коротко, то Ваш ответ фактически запрещает курсовые работы (проекты) в ЮФУ, что, по-моему мнению недопустимо.

Прошу Вас прокомментировать данную ситуацию.

Зав. кафедрой ТОР ИРТСУ ЮФУ Пилипенко А.М.

