ID: 123157
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 166: АПП. Котов С.В. . Отсутствуют студенты !!!
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Котов Сергей Владимирович

Title: отсутствуют студенты
Message: В результате мониторинга прикрепленных студентов к учебным планам, относящимся к кафедре Технологии и профессионально-педагогического образования  АПП было выявлено, что не закреплены студенты к следующим учебным планам очной формы обучения:
44.03.04 Профессиональное обучение (по отраслям) Профиль Логистический и технический сервис автомобильного транспорта  2015 ( 4 курс), 2016 (3 курс) и 2017 (2 курс) годы набора
44.03.01 Педагогическое образование Профиль Технология 2015 года набора ( 4 курс)
Сотрудники кафедры неоднократно обращались к вам с этой проблемой, вы пишите обращаться на кафедру.
Дело в том, что кафедра не занимается распределением контингента, мы только можем корректировать учебную нагрузку в 1С. 
В учебном управлении Академии психологии и педагогики нам сказали, что эту проблему должна устранить техподдержка.

Надеемся на скорейшее устранение данной проблемы!!!
Списки студентов прилагаются

