ID: 123166
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 167:  ИФЖМК .  Самолетова М.А. . Передать дисципл., автор уволился.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Самолетова Мария Андреевна

Title: убрать преподавателя
Message: Здравствуйте, просьба убрать преподавателя Антонову Н.И. из системы, так как данный преподаватель уволился в прошлом семестре (ИФЖиМКК) . Соответственно, мы не можем осуществлять редактирование. физфак №10322 В данной группе просьба разрешить редактирование Самолетовой М.А.
1 к. 6 гр. бакалавриат. 
Зачет 
Антонова Н. И.
Калмыкова А. А.
Самолетова М. А
физфак № 10384 3к 9 гр бак В данной группе просьба разрешить редактирование Можаренко О.Ю.
С уважением, Самолетова М.А.

