ID: 123288
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 178:  ИФЖМК.  (Преп.)Стрельцов А.А. .  (?)дисциплина 9557.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Стрельцов Алексей Александрович

Title: дисциплина 9557
Message: Специалитет, курс 3, группа 4.

У меня по факту другая группа: 
34 исп гр      
1. Абдулова Виктория Игоревна
2. Бондаренко Ксения Андреевна
3. Буйлова Марина
4. Глаголева Анастасия Олеговна
5. Евдокименко Виктория Викторовна
6. Комарова Алина Витальевна
7. Кудинова Юлия Петровна
8. Митронов Максим Юрьевич
9. Чмых Елизавета Вячеславна
10. Шнурникова Юлия Игоревна

Её, похоже, прикрепили к преподавателю, ведущему со мной дисциплину параллельно (доц. Пишкова Е.Ю.)

