ID: 123339
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 179: ИКТИБ.  Целых А.А. . изменить роль Преподаватель на роль Обучающийся.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Целых Алексей Александрович

Title: Студент Мингалев Дмитрий Анатольевич
Message: Прошу изменить роль Преподаватель на роль Обучающийся студенту Мингалеву Дмитрию Анатольевичу. Он студент 2-го курса и по совместительству лаборант, не видит своих оценок: &quot;В настоящий момент вы не подписаны ни на одну из существующих дисциплин.&quot;

Профиль студента
Дмитрий Анатольевич Мингалев

Подразделение:
Институт компьютерных технологий и информационной безопасности

Направление:
Информационная безопасность

Степень:
Бакалавриат

Курс, группа:
2 бакалавриат
9 группа

