ID: 123392
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 182: ИНЭП. (Преп.)  Гинис Л.А. . Разделение группы на два предмета.
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гинис Лариса Александровна

Title: Разделение группы
Message: Здравствуйте!
Сложилась следующая ситуация. Группы ИКТИБ 2к.:1,6,7 по предмету 11014, 10977 делятся: часть студентов выбрала указанный предмет, другая часть студентов  выбрала предмет &quot;Программное обеспечение ГИС&quot;, лектор Гордиенко Л.В., т.к. это дисциплины по выбору студента. 
Как нам их разделить в наших с ней кабинетах? И итоговые ведомости должны формироваться по разным предметам... Собственно они и будут формироваться, наверное, но тогда часть студентов будут иметь зачет, те именно выбрал конкретный предмет, а другая часть в этой же ведомости будет иметь &quot;незачет&quot;, хотя они и не должны посещать предмет, а учатся на другом. Но формально у них будет долг в системе.
Если необходима дополнительная информация - сообщите, пожалуйста.
Гинис Л.А,

