ID: 123546
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 186: ИФЖМК. (Преп.)  Бондарева Е.Ю. . не можем добавить преподавателя дисциплины.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Бондарева Елена Юрьевна

Title: не можем добавить преподавателя дисциплины
Message: Добрый день!
По дисциплине №9644 &quot;Практикум по фонетике, орфоэпии и акцентологии испанского языка&quot; (Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации, бакалавриат, 1 курс 12 группа) отсутствует преподаватель Новикова Екатерина Александровна (основное место работы: НОЦ &quot;Международный центр образования и иберо-американских исследований ЮФУ&quot;). Система вообще не находит данного преподавателя.

С уважением, Елена Бондарева

