ID: 123592
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 189: ААИ. (Преп.)  Евдокимова Н.А. . Не тот список студентов.
Текст: Faculty:     Академия архитектуры и искусств
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Евдокимова Наталья Анатольевна

Title: Евдокимова Н.А. Архитектурный институт Гитап
Message: Добрый вечер!
Я веду по субботам Растровую и векторную иллюстративную графику для мехмат 4 семестр 1 группа. Вы мне приписали в БРС не моих студентов. Вернее из 4 групп там только два моих студента, я выделила их красным цветом. 25 человек у меня. С уважением, Евдокимова Н.А.
Иванов Сергей Андреевич
Краснов Игорь Александрович
Оганесян Стелла Нельсоновна
Деменский Владислав Игоревич
Боев Арсений Андреевич
Королевич Елисей Юрьевич
Черненко Глеб Валерьевич
Падалко Богдан Владиславович
Король Михаил Олегович
Югай Кристина Юрьевна
Куприянова Алина Александровна 
Осташова Ольга Сергеевна
Осьминкина Арина Дмитриевна
Мухина Виктория Владимировна
Крутько Илья Максимович
Веселовский Вадим Владимирович 
Кормиленко Алексей Игоревич
Исаков Роман Александрович
Авилов Арсений Михайлович
Гусева Ольга Александровна
Афонин Егор Алексеевич
Ширенина 
Луговая
Кручинина

