ID: 123859
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 198: ИКТИБ. (Преп.) Куповых Г.В. . Даты в журнале одинаковы для всех групп.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Куповых Геннадий Владимирович

Title: Смена даты в журнале посещаемости
Message: При работе с журналом (фиксирование посещаемости) возникла следующая проблема: групп по дисциплине несколько, в каждой группе занятия ведутся по разным дням (т.е. у каждой из групп свой график). Когда была расставлена посещаемость у первой из групп, у следующих занятия автоматически обозначились в те же даты, что и у первой из групп. При попытке замены даты проведения занятия дата изменяется у всех групп одновременно. Вопрос: возможно ли зафиксировать дату?

