ID: 123967
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 200:ИКТИБ. (Преп.) Кузьменко А.А. . Сдвоенные группы. Общие даты для всех групп в журнале.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кузьменко Андрей Александрович

Title: журнал
Message: Добрый день.

В перечне моих дисциплин есть сдвоенные группы - не понятно почему так происходит. И здесь я вряд ли что-то могу сделать. 
Но проблема не в этом. Дело в том, что у таких групп занятия (напр., практические), как правило, проходят в разные дни, а журнал получается общим и тогда некорректно ведется подсчет количества посещений у студентов. 
Нельзя ли разделять такие группы или делать отдельные журналы посещаемости?

