ID: 124449
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 203: Мехмат. (Преп.)  Шкурай И.А. . В журнале нет деления на подгруппы.
Текст: Faculty:     Институт математики, механики и компьютерных наук
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шкурай Ирина Александровна

Title: Журнал в БРС
Message: Здравствуйте, я ассистент института математики, механики и компьютерных наук, Шкурай Ирина Александровна. По дисциплине методика обучения математике (2 курс) на лабораторные занятия  группа делится на подгруппы и пары у них в разные дни недели. В журнале БРС деления на подгруппы  нет. Если ставить две даты и  отмечать студентов одной подгруппы в один день, а второй подгруппы в другой день, у них будут числиться пропуски. Можно ли отметить всех студентов каким-то одним числом?

