ID: 124490
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 206: ИФЖМК. (Преп.)  Соловьева Е.А. . Журнал, фамилии уходят влево.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Соловьева Евгения Анатольевна

Title: заполнение журнала
Message: Добрый день!
Сообщаю о встреченной проблеме. Выявляется  неудобство в заполнении журнала. ФИО студентов прописаны только с одной стороны. Когда колонка  заполнения уходит за пределы &quot;совместной видимости&quot; в рамках экрана, то приходится считать на какой строчке находишься. Ошибки неизбежны и занимает много времени, особенно если у преподавателя студенты записаны не в алфавитном порядке. Кроме того, при первом клике передергивается экран (как на скрине) и можно легко потерять строку.
С уважением, Соловьева Е.А.

