ID: 124611
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 209: АПП. (Преп.)  Жирякова А.В. . нет еще одной (?) группы студентов.
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Жирякова Анастасия Владимировна

Title: нет еще одной группы студентов
Message: Добрый день!
К дисциплине Методика обучения технологии и изобразительного искусства у меня прикреплена только одна группа студентов
на учебном плане (44.03.05 Педагогическое образование профиль Технология и изобразительное искусство 2016г) две группы
В деканат обращалась, все проверили, студенты закреплены за планом.
В нагрузке тоже выходят две группы
Добавьте, пожалуйста еще группу

Также снова возникает вопрос с отсутствием студентов. После обращения к вам зав.кафедрой технологии и профессионального обучения Котова С.В. вы сказали уточнить в деканате, деканат проверил закрепление студентов за учебными планами - все в порядке
В конце апреля экзаменационная сессия, некоторые зачеты уже на следующей неделе, нужно заполнять рейтинг, а мы не можем....

