ID: 124612
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 210: АПП. (Преп. )Котов С.В. .  Нет дисциплины.
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Котов Сергей Владимирович

Title: нет дисциплины
Message: Добрый вечер!
В системе БРС отсутствует дисциплина Педагогическое проектирование у студентов 5 курса заочной формы обучения направления 44.03.04 Профессиональное обучение (по отраслям) Логистический и технический сервис автомобильного транспорта
все остальные дисциплины этого плана есть
Нагрузку кафедры и учебный план в 1с посмотрели, дисциплина есть 
Посмотрите, пожалуйста, что можно сделать.
Заранее благодарю!
Котов С.В.

