ID: 124728
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 218: ИФЖМК. (Преп.)  Стратийчук Е.Ю. . Не соотв. список студентов в группе.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Стратийчук Елена Юрьевна

Title: список студентов в группе
Message: В группе 7 Филология, 3 курс у преподавателя Стратийчук Е.Ю. по дисциплине Устная и письменная коммуникация на втором иностранном языке: английский язык некорректно отображается список студентов. В группу входят: 
Беляева Ирина
Бурсов Артемий
Быкова Валерия
Голендухина Александра
Куц Дарья
Мишурина София
Немец София
Пруцева Анастасия
Пуць Татьяна
Савонькина Анастасия
Семенихина Алина
Меликсетян Христине

Помогите, пожалуйста, исправить список.
С ув. доц. Стратийчук Е.Ю.

