ID: 124969
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИФЖМК. (Преп.)  Денисова О.И. . Неправильные данные о студентах.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Денисова Оксана Игоревна

Title: Неправильные данные о студентах
Message: Добрый вечер!

В моем электронном журнале системы БРС не все данные верны.
: 1) вместо модуля проектной деятельности на 2м курсе указан модуль проектной деятельности на 1м курсе
2) второй иностранныйязык 1 ступень не указаны студенты английских групп
3) невозможно зайти и поставить посещаемость студентов ни в одном разделе, кроме второго иностранного 1 ступень ( #9360)

Помогите,пожалуйста, с решением вопроса.

С уважением,
Оксана Денисова, 
Ассистент НОЦ Международный центр образования и иберо-американских исследований ЮФУ

