ID: 124933
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 232:ИФЖМК (Преп.) Ионова А.А. . Как можно загрузить модули ? Отсутствуют студенты.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Ионова Анастасия Александровна

Title: редактирование модулей и список студентов
Message: Здравствуйте, подскажите, пожалуйста,

у меня есть дисциплины, которые ведутся на разных языках , например, второй иностранный (1 ступень) и иностранный язык, по этим предметам названия модулей и сами модули отличаются, так как там разные языки. Как можно загрузить модули в этом случае? В систему загружена карта английского языка, а я веду второй иностранный - испанский...

А также на курсе второй иностранный язык отсутствуют студенты.

