ID: 125003
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИКТИБ. (Преп.)  Лызь А.Е. . Отсутствуют ведомости.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Лызь Александр Евгеньевич

Title: Отсутствуют ведомости
Message: Для групп КТсо1-4 (РУП в 1С 000134261) и КТсо1-5 (РУП в 1С 000131635) Института компьютерных технологий и информационной безопасности отсутствуют ведомости по дисциплинам &quot;Иностранный язык&quot; и &quot;Математическая логика и теория алгоритмов. Проверка распределения нагрузки через &quot;Сводная учебная нагрузка ЮФУ&quot; в 1С, например по &quot;Иностранному языку&quot; (каф. Иностранных языков Института управления в экономических, экологических и социальных системах ИТА) показывает, что студенты обоих РУПов закреплены за преподавателями. 
По остальным дисциплинам для этих групп ведомости в БРС созданы.

