ID: 125060
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИУЭЭСС. (Преп.)  Шипелик О.В. .  Журнал, предыдущее занятие исчезает.
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шипелик Ольга Васильевна

Title: Контроль посещаемости
Message: Здравствуйте. На странице &quot;Контроль посещаемости&quot; я раньше  ставила посещаемость на семинарских занятиях после 07-03, то есть 14-03,  21-03, 22.-03. Хотела поставить сегодня занятия 28-03 и 03-04. Но после того, как я поставила посещаемость 28-03 предыдущее занятие исчезло. Когда я поставила следующее, то есть 03.04, то исчезло 28.03.  Может дело в том, что страница уже закончилась? Разрешите, пожалуйста, возникшее затруднение.

