ID: 125140
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИКТИБ. (Преп.) Целых А.А. . Вопросы от директора ИКТИБ Г.Е. Веселова.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Целых Алексей Александрович

Title: Вопросы от директора ИКТИБ Г.Е. Веселова
Message: Коллеги, я переслал ответственным новую инструкцию. Поступил вопрос: 

Веселов Геннадий Евгеньевич
19:55 (24 минуты назад)
кому: я, Лызь, Ледерер

Из инструкции непонятно в какой момент должны распечатываться ведомости. Что будет если после распечатки ведомости преподаватель внесет изменения в ведомость. 

Когда по срокам планируется дать 100% гарантию работоспособности системы? У нас на 4-м курсе уже сессия, на остальных пока конец 1-го модуля.

