ID: 125229
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: АББ.(Преп.) Гончарова Л.Ю. Отсутствие в списках перевед. студ и из акад.отп.
Текст: Faculty:     Академия биологии и биотехнологии
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гончарова Людмила Юрьевна

Title: Отсутствие в списках студентов
Message: Уважаемые коллеги!
1. В списках студентов 1 курса 3 группы АБиБ отсутствует студент Погонышев Павел, который перевелся во 2-м семестре из Таганрога. Не могу ему проставить оценку по проекту 
2. Как проставить оценку за проект 1 курса студентам 4 курса 3 группы Ращепко В.А. и Даниловой Е.Ю. которые вернулись из академического отпуска и у которых образовалась разница в образовательных программах. Им нужно было выполнить проект за 1 курс. Они защитили этот проект совместно с 1 курсом 3 группой
Номер и название дисциплины - Б1.  В.06  Курсовой проект

