ID: 125236
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИКТИБ. (Преп.)  Эксакусто Т.В. . Журнал, отметки о посещении.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Эксакусто Татьяна Валентиновна

Title: Посещения
Message: Здравствуйте! Сегодня зашла в БРС и обнаружила смену интерфейса в журнале посещений. Я хочу проставить отметки о посещении, добавляю дату сегодняшнего занятия и в ответ у меня появляется колонка с красными крестами. Что они означают, и как отмечать посещения? Когда я нажимаю на этот красный крест он исчезает, но затем я делаю эту же процедуру на следующей фамилии и крест в предыдущей строке возвращается.

