ID: 125422
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИФЖМК. (Преп.) Поленова А.Ю. . Неверная УКД дисциплины.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Поленова Анна Юрьевна

Title: неверная УКД дисциплины
Message: Представляется невозможным заполнить рейтинговые результаты студентам 2 курса по дисциплине №10602 в связи с тем, что сотрудник Гранкина М., являющаяся сотрудником кафедры преподавания русского как иностранного языка, загрузила на сайт (очевидно по умолчанию) УКД, которая не может быть применена по дисциплине Иностранный язык (английский). С данным сотрудником мы не работаем в контакте. Количество студентов, изучающих английский язык значительно превышает число студентов-иностранцев. Процесс оценивания приостановлен. Как поступить
нашим сотрудникам в этой ситуации?

