ID: 125499
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИСР. (Преп.) Гугуева Д.А. . Ошибка в заполнении УКД.
Текст: Faculty:     Институт социологии и регионоведения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гугуева Дарья Александровна

Title: Прошу внести изменение в оценочную ведомость
Message: Мной, по ошибке, при распределении баллов между контрольными мероприятиями не были добавлены баллы по мероприятию &quot;Проектное задание&quot; 2 модуль. максимальное количество баллов, которое можно получить за это контрольное мероприятие - 20.
дисциплина &quot;социология виртуальной реальности&quot;.
Так как ошибка была обнаружена мной уже после того, как я начала выставлять баллы, то самостоятельно я не могу это исправить.
Приношу свои извинения и прошу исправить ситуацию.

