ID: 125439
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИНЭП. (Преп.) Тимошенко В.И. .Отсутствует дисциплина .
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Тимошенко Владимир Иванович

Title: Отсутствует дисциплина 
Message: Вечер добрый! В списке дисциплин текущего семестра отсутствует дисциплина, которая ведется мной с  11.03.2019 по 02.06.2019, преддипломная практика в группе ЭПмо2-2 (специальность 12.04.04 &quot;Биотехнические системы и технологии&quot;), в 1С закреплена за мной (4 семестр 2 курс магистры). По данным кафедры оценивается данная дисциплина: зачет с оценкой. Прошу помочь в решении данного вопроса.

С уважением, Тимошенко В.И.

