ID: 125405
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИКТИБ. (Преп.)  Дроздов С.Н. . Проблема с бонусами.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Дроздов Сергей Николаевич

Title: Проблема с бонусами
Message: Здравствуйте.

В дисциплине № 11267 &quot;Проектирование и разработка операционных систем&quot; не предусмотрено выставление бонусных баллов. Вероятно, это была моя ошибка в начале семестра, потому что в аналогичной дисциплине № 11269 с бонусами всё в порядке.
Но как теперь быть, если прошел экзамен, я в бумажной ведомости учел бонусы и они в ряде случаев повлияли на оценку? Поскольку это &quot;в порядке эксперимента&quot;, то могу ли я &quot;забить&quot; на БРС, исходя из принципа &quot;бумага всегда важнее&quot;? Или есть более содержательное решение проблемы?

Похоже, бонусы не предусмотрены также в дисциплине №10975, экзамен по которой будет в июне.
Караул, выручайте!

С уважением,
С.Н.Дроздов

