ID: 125512
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ААИ.(Преп.) Дробязко Д.Л. . Отсутств. дисципл., неправильн. названия, вид контроля не соотв..
Текст: Faculty:     Академия архитектуры и искусств
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Дробязко Дмитрий Леонидович

Title: Проблема с отображением в системе учебных практик
Message: Здравствуйте! Преподаватель Академии архитектуры и искусств беспокоит. Есть проблема с отображением летней учебной практике в системе. Правильно ли я понимаю, что название дисциплины в системе, в том числе – практики, не может превышать 150 знаков вместе с пробелами? Дело в том, что у студентов первого курса Академии направлений подготовки «Архитектура» и «Дизайн архитектурной среды» есть три летние учебные практики, которые имеют очень длинные официальные названия (что, безусловно, мягко говоря, не очень умно, но тем не менее).
Названия всех этих практик начинается с преамбулы «Учебная практика по получению первичных профессиональных умений и навыков, в том числе первичных умений и навыков научно-исследовательской деятельности». А затем после двоеточия уже уточняется по существу какая именно это практика – «обмерная», «проектно-изыскательская» или «ознакомительно». И это совершенно разные практики, и ведут их разные преподаватели. Однако сейчас в системе отражается явно неадекватно малое число практик, и все с одинаковым названием «Учебная практика по
получению первичных профессиональных умений и навыков, в том числе первичных умений и навыков научно-исследовательской деятельност» (именно так, без последней буквы «и», т.е. 150 знаков), и почему-то с разной формой промежуточного контроля (вроде бы все практики должны оцениваться дифференцированным зачетом). Как в этом всем разобраться?

С уважением,
Д.Л.Дробязко

