ID: 125638
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: АБИБ (Преп.) Гончарова Л.Ю. .Студент не во всех списках, индивид. план.
Текст: Faculty:     Академия биологии и биотехнологии
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гончарова Людмила Юрьевна

Title: о разночтении в списках студентов одной группы
Message: Доброго времени суток, коллеги! Объясните, пожалуйста, почему в сводной ведомости 1 курса 3 группы почвоведов Академии биологии (АБИБ) присутствует Погонышев П.Д., а по отдельным дисциплинам, например Почвоведении и Курсовой проект он в списках студентов отсутствует? Он перевелся во втором семестре из Таганрога
С уважением Гончарова Л.Ю. доцент кафедры почвоведения и оценки земельных ресурсов

