ID: 126173
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИНЭП.(Преп.)  Тимошенко В.И. . Отсутствует дисциплина.
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Тимошенко Владимир Иванович

Title: Отсутствует дисциплина
Message: Вечер добрый! В списке дисциплин текущего семестра отсутствует дисциплина, которая ведется мной  с 15.04.2019 по 12.05.2019 производственная практика, а также с 13.05.2019 по 02.06.2019 преддипломная практика (зачет с оценкой) в группе ЭПбз5-1 (специальность 12.03.01 &quot;Приборостроение&quot;). в 1 С данные дисциплины закреплены за мной (бакалавры). По данным кафедры оценивается данная дисциплина: зачет с оценкой. Прошу помочь в решении данного вопроса. 


С уважением, Тимошенко В.И.

