ID: 126302
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИФЖиМКК. (Преп.)  Бердичевский А.М. . Отсутствует группа студентов..
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Бердичевский Андрей Михайлович

Title: корректировка отчётныхформ
Message: Здравствуйте! Я преподаватель ИФЖиМКК Бердичевский А.М, мой предмет - история зарубежной литературы.
Заполняя по окончании модуля отчётные формы , я обнаружил, что в них среди моих прикреплённых групп отсутствует группа международной журналистики (1 курс, отделение журналистики), у которой я тоже веду занятия. Поэтому большая просьба -  добавить её в мою отчётную форму.
Заранее признателен, Бердичевский.

