ID: 126369
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИФЖиМКК.(Преп.) Винник Е.И. . Отображение внесённых в 1С изменений.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Винник Евгения Ивановна

Title: Корректировка списка дисциплин
Message: Добрый день!
Возможно ли внести корректировки в список дисциплин в систему, т.к. были внесены изменения в нагрузку и систему 1С:
1. Иностранный язык профессиональный
3 к. 3 гр. бакалавриат Направление международная журналистика - недифференцированный зачет - эта позиция была скорректирована.

2. Модуль проектной деятельности - эта позиция была удалена из нагрузки.

3. Второй иностранный язык
4 курс бакалавриат Направление международная журналистика  - экзамен - эта позиция была добавлена в нагрузку.

-- 
С уважением,
Евгения Ивановна Винник
кафедра английской филологии
ИФЖиМКК ЮФУ

