ID: 126374
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИКТИБ.(Преп.)  Балабаева И.Ю. . Отображение после изменений в 1С.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Балабаева Ирина Юрьевна

Title: Отсутствует ведомость группы
Message: По дисциплине &quot;Математическая логика и теория алгоритмов&quot; отсутствуют ведомости по 2 группам: КТсо1-4 и КТсо1-5. Они учатся по отдельным учебным планам (хотя наименования специальностей совпадают с КТсо1-2 и КТсо1-1, соответственно). Причина отсутствия понятна - по ним к началу семестра не была распределена нагрузка в 1С. Теперь все распределено. Добавьте, пожалуйста ведомости, автор - лектор дисциплины Балабаева Ирина Юрьевна.

