ID: 126664
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИКТИБ. (Преп.)  Дроздов С.Н. . Проблема с бонусами. Дубль 125405.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Дроздов Сергей Николаевич

Title: Просьба добавить возможность бонусных баллов
Message: Уважаемые коллеги!
Я обращался к вам в апреле - просил помочь мне исправить ситуацию с дисциплиной № 11267 &quot;Проектирование и разработка операционных систем&quot;: я не предусмотрел заранее возможность проставления бонусных баллов, а позднее я этого уже не мог сделать.
Проблема была вами успешно решена, за что еще раз большое спасибо. Как вы просили, я сообщил об этом. Но по eMail, а надо было, вероятно, отправить через БРС.
Теперь у меня такая же просьба относительно дисциплины № 10975, экзамены по которой приближаются. Пожалуйста, добавьте возможность бонусных баллов.
Впредь обещаю в начале семестра быть внимательнее. ;-)

С уважением,
С.Дроздов

