ID: 126672
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИФЖиМКК (Преп.)Манаенко Е.А. . Отсутствие дисциплины.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Манаенко Елена Александровна

Title: Отсутствие дисциплины Иностранный язык
Message: Добрый вечер,

добавьте мне, пожалуйста, в список Институт математики, механики и компьютерных наук, направление прикладная математика и информатика - 2 курс бакалавриат (1,2,3 группы) и 3 курс бакалавриат (4 группа). Дисциплина Иностранный язык.

С уважением, ст.преп.кафедры романской филологии,
Манаенко Е.А.

