ID: 126778
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 350: rating system report
Текст: Faculty:     Институт философии и социально-политических наук
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Суховецкая Галина Владимировна

Title: Несоответствие БРС и нагрузки
Message: Здравствуйте, коллеги.
Возникла проблема несоответствия Сервиса БРС и нагрузки преподавателя.
В нагрузке у меня (Суховецкая Галина Владимировна, к.филос.н., доц. каф. философии и методологии науки Института философии и социально-политических наук) есть группа бакалавров педагогики, 2 курс, заочной формы обучения Педагогического отделения Академии психологии и педагогики.
Учебный план ПП 44.03.01.61.26
Курс Философии.
В сервисе БРС этой группы нет.
Прошу добавить группу в сервис БРС.
В приложении нагрузка (группа выделена) и страница БРС, где нет этой группы в списке.

