ID: 126975
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИФЖМК. (Преп.) Бердичевский А.М. Дубль заявки 126302. Продолжение.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Бердичевский Андрей Михайлович

Title: корректировка форм
Message: Здравствуйте!
Прошло ровно 2 недели с момента моего обращения в вашу службу, т.е. сегодня последний срок, после которого заявка аннулируется. Я по своим каналам предпринял некоторые шаги, чтобы в 1С были внесены соответствующие изменения.Но мне объяснили, что сначала информация должна пойти в базу Главного корпуса, а уже после этого в 1С. Но, к сожалению, те,кто должен был эту информацию передать, подключились к делу совсем недавно, поэтому и я , в ожидании их действий,тянул до последнего. Пока что в моём сервисе БРС ничего не изменилось: отсутствующая группа 
туда не внесена. Но мне дали данные, необходимые для её внесения, и, если ещё есть время, то можно ли с их помощью скорректировать формы?
Вот выходные данные: 1) дисциплина: Зарубежная литература
2) название группы: Международная журналистика; 3) год набора: 2018; 4) номер учебного плана: УП 133186.
Заранее признателен за возможную помощь, Бердичевский.

