ID: 127070
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИФЖМК. (Преп.) Кашаева Е.Ю. .  Выставление баллов.
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кашаева Елена Юрьевна

Title: Выставление баллов за преддипломную практику
Message: Преддипломная практика по направлению Реклама и связи с общественностью закончилась 24 мая. В последний день практики была проведена конференция по практике, студенты сдали дневники и отчеты и получили баллы. 27 мая  были заполнены ведомости в деканате. Почему не удается проставить баллы в БРС? Что можно сделать?

