ID: 127153
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: АПП. (Преп.) Жирякова А.В. нет студентки.
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Жирякова Анастасия Владимировна

Title: нет студентки
Message: добрый день!
У меня не хватает студентки по дисциплине Методика обучения технологии и ИЗО на 3 курсе направления 44.03.05  Пед.образование (технология и изо)
Строковой Галины 
она обучается на индивидуальном плане, у другого преподавателя в БРС она идет отдельной строкой
добавьте пожалуйста, а то девочка может остаться без стипендии

С уважением, ассистент кафедры ТиППО АПП Жирякова А.В.

