ID: 127156
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИСР. (Преп.)  Гугуева Д.А. исключить студентов из ведомости.
Текст: Faculty:     Институт социологии и регионоведения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гугуева Дарья Александровна

Title: исключить студентов из ведомости
Message: Добры день!
В связи с тем, что курс № 9422 &quot;социология виртуальной реальности&quot; является курсом МУАМ (по выбору) прошу Вас исключить следующих студентов из ведомости, чтобы у них не было &quot;долга&quot;:
Бортникова Наталья Анатольевна
Власова Валерия Сергеевна
Ораева Алина Закирджановна
Рева Алина Витальевна
Вихарева Софья Павловна
Иванисова Софья Леонидовна
Коломиец Анна Анатольевна
Ли Тяньли
Ма Нисинь
Хуа Мэнюань
Чжан И
Чжэн Лусинь
Чэнь Жоси
Ша Инсянь
Шэнь Ина

