ID: 127262
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИИМО. (Преп.)  Кринко Е.Ф. . Передать дисциплину из нерабочего аккаунта в СБРС.
Текст: Faculty:     Институт истории и международных отношений
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кринко Евгений Федорович

Title: передача дисциплины
Message: Добрый вечер.
В системе БРС существует два профиля Кринко Евгений Федорович: один основной (с которого я пишу), второй - нерабочий и к нему нет доступа. Коллеги при передачи дисциплины выбрали профиль, к которому нет доступа. Можно перевести дисциплину на это (работающий) профиль с правом редактирования. Дисциплина Модуль проектно деятельности магистратура 1 год 2 группа (направление подготовки 46.04.01 История). 
С уважением,
Евгений Кринко.

