ID: 127387
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 385: rating system report
Текст: Faculty:     Институт наук о Земле
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гарькуша Дмитрий Николаевич

Title: Не получается распечатать ведомость по дисциплине
Message: Здравствуйте!
Ранее (31.05.2019 г.), при заполнении ведомости по дисциплине проектная деятельность (зачет в 4-м семестре), мной - доцентом Института наук о Земле Гарькушей Дмитрием Николаевичем - была допущена ошибка в начислении баллов за проектное задание у одного из студентов. Сегодня была выявлена данная ошибка. Поэтому мне необходимо исправить ошибку и распечатать обновленную ведомость, однако система не позволяет это сделать, вероятно, ввиду окончания сроков заполнения зачетов в ведомости. 

Как решить данную проблему?

С уважением, доцент ИНоЗ
Гарькуша Дмитрий Николаевич
89515333325

