ID: 127485
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИНЭП. (Преп.) Авилов В.И. . Оптимизация БРС.
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Авилов Вадим Игоревич

Title: Оптимизация БРС
Message: Возникают неудобства при прокрутке вправо-влево в окне &quot;семестр&quot;. Зачастую не видно ФИО студентов как на приведенном скриншоте. Хотелось бы чтобы по возможности таблица помещалась в пределах окна. Например если текст в шапке будет по вертикали, т.е. повернут на 90 градусов. Для восприятия это не сильно помешает, однако позволит сэкономить пространство по ширине. Либо как в разделе &quot;журнал&quot; при прокрутке столбец с ФИО смещается чтобы быть видимым на экране. Заранее спасибо.

