ID: 127569
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ВШБ. (Преп.)  Шмыткова А.В. . Ошибка с экзаменом и пересдачей.
Текст: Faculty:     Высшая школа бизнеса
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шмыткова Анна Валериевна

Title: Ошибка с экзаменом и пересдачей
Message: Здравствуйте, у меня возникла проблема: Высшая школа бизнеса, 4 курс, 1 группа бакалавриат, дисциплина &quot;Сельский туризм&quot;, номер №10888.
Экзамен был 21 мая. Студенты Ваш Цзуи, Донченко Елизавета, Черевань Эдуард сдали все задания к этому дню (позже остальных, но сдали). На экзамен явились, сдали его, я выставила все баллы, оценки в обычную ведомость, которую мне на тот момент выдал деканат. Потом уже спустя наверное неделю я выставила оценки в электронную ведомость брс, и получилось, что поставить оценки этим трем студентам в графы &quot;мероприятия&quot; модулей я уже не смогла, система не дала, и тогда поставила баллы в добор. Проблема в том, что у трех студентов при распечатке
ведомости стоят двойки-неудовлетворительно. У меня же в электронной ведомости все оценки выставлены в основную сдачу, и по факту все они получили оценки в день экзамена, никаких пересдач не было. Как теперь это исправить, так как у детей теперь стоят по две пересдачи с двойками.

