ID: 127750
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 395: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Бердичевский Андрей Михайлович

Title: корректировка форм
Message: Здравствуйте, Анна!
Известная Вам ситуация с отсутствующей в моём сервисе БРС группой, по-видимому, зашла в тупик. Я получил два взаимоисключающих сообщения на этот счёт: сначала мне сказали, что Главный корпус вроде бы внёс необходимые изменения в 1С, но никаких признаков этих изменений я у себя не обнаружил. Затем один из Ваших коллег ещё раз написал мне, что Ваша служба ничего не может сделать без предварительного вмешательства Главного Корпуса в 1С, которое то ли случилось, то ли не случилось. А тем временем надобность в прикреплении этой формы отпала,
поскольку я уже принял зачёт и сдал ведомости в деканат. Поэтому я даже не знаю, как мне теперь действовать: продолжать добиваться прикрепления форм (чтобы не терять  данные о полной нагрузке, которые могут понадобиться) или же закрыть заявку( поскольку все данные и так уже внесены в отчётность деканата). В общем, если Вы решите, что в этой ситуации заявку целесообразно закрыть, я не буду возражать.

