ID: 127830
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: ИУЭЭСС. (Преп.) Лупандина О.А. . замена преподавателя.
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Лупандина Оксана Анатольевна

Title: замена преподавателя
Message: Здравствуйте.
По ошибке в системе 1С лекции по дисциплине &quot;Конституционное право России&quot; гр. УЭсо1-5 были закреплены за преподавателем Верещак А.Н. (каф. Конституционного (государственного) права юридического факультета ЮФУ). На данный момент ошибка исправлена, лекции закреплены за актуальным преподавателем Овсепян Ж.И. (каф. Конституционного (государственного) права юридического факультета ЮФУ). Практики по данной дисциплине ведет Лупандина О.А. (каф. Правового обеспечения национальной безопасности ИУЭС ИТА ЮФУ).
Просьба Верещак А.Н. убрать, оставить Овсепян Ж.И. и Лупандину О.А. и назначить Лупандину О.А. автором дисциплины.

