ID: 133253
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 424: rating system report
Текст: Faculty:     Филиал ЮФУ в г. Новошахтинск
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Фрондзей Светлана Николаевна

Title: Ошибка в данных по студентам
Message: Здравствуйте!
Дисциплина №24332 Семейная психология  читается студентам
-  2 курса, прикладной бакалавриат, направление подготовки 44.03.01 Педагогическое образование, профиль Дошкольное образование, ускоренное обучение на базе СПО и ВПО (сейчас есть список только одной группы - на базе ВПО)
- 2 курса, прикладной бакалавриат, направление подготовки 44.03.01 Педагогическое образование, профиль Начальное образование, ускоренное обучение на базе СПО и ВПО 
- студентке 2 курса, направление подготовки 44.03.01 Педагогическое образование, профиль Дошкольное образование, индивидуальный план Загорная Т.
 
 Т.е. должны быть 5 групп, а на настоящий момент видна только одна.

