ID: 133833
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 433: rating system report
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Чигишева Оксана Павловна

Title: Ошибки в сервисе БРС
Message: Уважаемые сотрудники технической поддержки сервиса БРС,

Прилагаю описание ошибок:
1. Ошибки, связанные с прикреплением дисциплин, по которым я не веду занятия:
- дисциплина Педагогика № 22108, №22181, №22192;
- дисциплина Теоретическая и практическая педагогика №25213.
2. Отсутствие отображения списка студентов для Преддипломной практики №25154. Это магистерская программа Международное и сравнительное образование (заочная форма обучения), направление подготовки 44.04.01 – Педагогическое образование.

Надеюсь на помощь в решении данных проблем.

С наилучшими пожеланиями,
Чигишева Оксана Павловна,
к.п.н., доцент, доцент кафедры образования и педагогических наук АПП ЮФУ

