ID: 134186
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 454: rating system report
Текст: Faculty:     Физический факультет
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Вертоградов Геннадий Георгиевич

Title: Ошибки
Message: Уважаемые коллеги, к Вам обращается проф. каф. радиофизики физического факультета Вертоградов Г.Г.
Примерно с 12 октября исчезли журналы по следующим дисциплинам (они были заполнены за сентябрь и начало октября):
19999 - Современные методы спектрального оценивания 2к. 7 гр. магистратура; 
19989 - Спектроскопия случайных сигналов 1к. 7 гр магистратура;
19751 - Элементы СВЧ трактов. Каналы передачи данных 4к. 6 и 11 гр. бакалавриат.
Кроме того, журналы по этим дисциплинам нет возможности восстановить (набрать заново) т.к. редактирование не функционирует!
Помогите, пожалуйста,  восстановить журналы и откройте возможность внесения новых данных.
С уважением, Вертоградов Г.Г.

