ID: 134799
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 475: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Скнарина Ирина Ивановна

Title: неточности в списках групп и списках студентов
Message: Доброе утро!
Просмотрев список групп и студентов, заметила следующие неточности:
1) межфакультетская дисциплина № 26044 - моих студентов нет. только преп. Резниковой Елены Вадимовны
2) межфакультетская дисциплина № 26045- моих студентов там нет, это доц. Недосека Л.А.
3) 2 курс 1 группа № 24864 - не моя группа. Это скорее всего преп. Оганисян Эвелины Ашотовны
4) не нашла свои группы по Институту наук о Земле 3 курс 2 группа (прикладная геология), 2 курс 2 группа (прикладная геология) 4 курс 2 группа (прикладная геология)
5) в группах 1 курс 1 группа (№20848) есть только часть студентов 1 курса и № 20970 1 курс 4 группа тоже часть студентов. Может быть они тоже должны юыть межфакультетскими дисциплинами? Список студентов, которых не нашла, но они посещают мои занятия и записывались ко мне,  могу прикрепить
отправляйте сообщения на почту ira_sknarina@mail.ru

