ID: 135110
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 491: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Манаенко Елена Александровна

Title: Отсутствующие группы
Message: Добрый вечер!
У меня с весеннего семестра в осенний не добавились те курсы, которые продолжают изучение. Добавьте пожалуйста.

№10540  Бакалавриат, 1 к. 3 гр. Химия. Теперь это 2 курс.
№10546 2 к. 1 гр. Специалитет. Химия. Фундаментальная и прикладная. Теперь 3к.
№13488 Бакалавриат, курс 2 группа 5 | Прикладная математика и информатика. Теперь 3 курс.
№13496 Бакалавриат, курс 2 группа 1 | Прикладная математика и информатика. Теперь 3 курс.
№13451 Бакалавриат, курс 3 группа 4 | Прикладная математика и информатика. Теперь 4 курс.
№10393 Магистратура, курс 1 группа 6 | Инфокоммуникационные технологии и системы связи. Теперь 2 курс Маг.

Отсутствующие курсы вообще:
09.03.03 Институт высоких технологий и пьезотехники. Прикладная информатика. Бакалавриат. 3к.6 гр.
03.04.02. НИИ Физика. Физика, химия, технол.функ-ции материалов. Магистратура 1к.
21.04.02 Институт высоких технологий и пьезотехники. Землеустройство и кадастры (Земельные информационные системы и администрирование) 5 группа. Магистратура 1к.

02.04.02 Институт математики, механики и компьютерных наук. Фундаментальная информатика и информационные технологии (Компьютерные науки (машинное обучение, мобильные приложения, разработка компьютерных игр) , Магистратура 1 к., группа 5

05.04.06 Институт наук о Земле, Экология и природопользование (Прикладная геоэкология), Магистратура, 2 курс, учебная группа м-о-2
27.04.06 Институт высоких технологий и пьезотехники. Организация и управление наукоемкими производствами. Магистратура 1к.
06.04.01 Академия биологии и биотехнологии. Биология. Магистратура 1к. Идентификация объектов биол.происхождения.
06.03.01 Академия биологии и биотехнологии. Биология. Академический бакалавр. 2 курс, учебная группа аб-о-1

14.03.02. Физический факультет. Ядерная физика и технологии. Бакалавр. 1 курс.
27.03.03 Институт высоких технологий и пьезотехники. Системный анализ и управление. Бакалавр. 3 курс, 1 гр.
05.03.01. Институт наук о Земле. Бакалавр. 3 курс, 1 гр.

