ID: 135619
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 544: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Андриенко Анна Александровна

Title: прикрепление дисциплины
Message: Добрый день. Я являюсь руководителем программы магистратуры &quot;Языковое образование и лингводидактика в свете международных стандартов&quot;, год набора 2019 (магистратура 1, группа 4, Педагогическое образование). У нас на программе работает преподаватель по договору ГПХ. Отдел кадров никак не включит ее данные в систему БРС, хотя занятия ведутся с сентября. Не могли бы вы дать мне авторство над дисциплиной, пока мой сотрудник не появился в системе, чтобы я внесла баллы магистрантов за первый временной модель?
Дисциплина: Современная лингводидактика в свете международных стандартов 
Ведет дисциплину по договору ГПХ: Белоусова Наталья Викторовна
Нужно передать авторство над дисциплиной руководителю программы магистратуры Андриенко Анне Александровне. 
Спасибо!
С уважением,
Андриенко А.А.

