ID: 135968
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 590: rating system report
Текст: Faculty:     Факультет управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Дубская Оксана Сергеевна

Title: лишние дисциплины в БРС
Message: Здравствуйте коллеги.
В базе БРС за факультетом управления закреплены дисциплины, которые по различным дисциплинам не реализуются:
1) Психологическое сопровождение первокурсника (номер дисциплины: 23 245 и 25276) - факультатив не выбран студентами,
2) Проектирование информационных систем (номер дисциплины: 23224) - дисциплина по выбору не выбрана студентами,
3) Права граждан и их защита (номер дисциплины: 23226) (МУАМ) - дисциплина по выбору не выбрана студентами,
4) Иностранный язык в профессиональной сфере (номер дисциплины: 26560 и 26571) - нет таких дисциплин в учебных планах,
5) Математика: дополнительные разделы (номер дисциплины: 25488) - факультатив не выбран студентами,
6) Математика: мат.основы системного анализа и теории управления (номер дисциплины: 25489) - факультатив не выбран студентами,
7) Педагогика высшей школы (номер дисциплины: 23315) - факультатив не выбран студентами.

С уважением, Дубская Оксана Сергеевна
Зам.декана факультета управления,
к.э.н., доцент Южного федерального университета

р.адрес: 344029, г. Ростов-на-Дону, пр. Стачки 200/1, а. 210б
р.т. (863) 218-40-00 
IP: 13-078
с.т. 8-950-855-50-92

