ID: 136053
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 603: rating system report
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Дроздов Сергей Николаевич

Title: Предложение по улучшению жизни
Message: Уважаемые коллеги!

Я в целом удовлетворен работой с БРС.  Система достаточно удобная.
Но хотелось бы предложить ввести в следующей версии некоторые улучшения интерфейса.

1. На странице &quot;Журнал&quot; было бы полезно показывать суммарные результаты по горизонтали (количество занятий, посещенных каждым студентом) и по вертикали по каждой группе.
Сумма по горизонтали полезна для оценки посещаемости, что может иметь значение, например, при выставлении бонусных баллов, да и в целом показывает степень усердия студента при грызении гранита.
Сумма по вертикали полезна для контроля в случаях, когда приходится переносить данные о посещаемости с бумажного списка в систему, а также позволяет легко проследить динамику посещаемости в течение семестра.

2. На страницах с длинными списками студентов (&quot;Журнал&quot;, &quot;Семестр&quot;, &quot;Сессия&quot;) очень желательно при вертикальном скроллировании закреплять шапки таблиц. В случае многочисленного потока очень раздражает необходимость часто возвращаться вверх, чтобы не промахнуться, где там &quot;Лаба 3&quot;, а где &quot;Самостоятельная 2&quot;.
Вероятно, не помешало бы и закрепление столбца с ФИО студента при горизонтальной прокрутке.

С пожеланиями успехов,
С.Дроздов

