ID: 136087
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 605: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Петрова Екатерина Игоревна

Title: Добавить студентов
Message: Уважаемые коллеги,
при заполнении БРС у меня возникла следующая проблема:  я веду дисциплину &quot;Устная и письменная коммуникация на иностранном языке&quot; (немецкий) у студентов 4 курса. Группа смешанная, в ней студенты 6 и 7 группы. В системе только студенты 7 группы, из которых немецкий изучает только Швадченко А.В. Как добавить студентов: Дрожжина А., Сорокина А., Чаплыгин А, Колесина И., которые учатся в 6 группе. Прикрепить эту группу ко мне нельзя, нагрузка уже сформирована, и это может привести к увеличению числа часов, чего на самом деле нет.

Помогите, пожалуйста, решить эту проблему.

Заранее благодарна.

С уважением,
Петрова Екатерина Игоревна

