ID: 136119
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 611: rating system report
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Селиверстова Людмила Николаевна

Title: ошибки БРС
Message: Добрый день,
1) дисциплина № 19268 Второй ИЯ (2 ступень) прикреплена не та группа. Вместо 3 к. 12 гр. нужно прикрепить 3 к. 6 гр. и 13 гр.
2) дисциплина 22069 Иностранный язык нужно добавить 2 к. 17 гр. магистратура направление Дизайн (конкретно студентка Медведчук С.)
3) дисциплина Иностранный язык студенты факультета Архитектуры и дизайна 1 к. магистратура Киракосян М., Гайбарян А., Михайленко Д., Гунченко М. отсутствует в перечне дисциплин. Преподаватель, за которым закреплена эта дисциплина как за автором, пыталась меня прикрепить, но моей фамилии не нашла.

Очень надеюсь на скорейшее устранение этих ошибок.
С уважением Селиверстова Людмила Николаевна, к. филол.н., доцент кафедры немецкой филологии ИФЖиМКК

