ID: 136316
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 629: rating system report
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Муратова Марианна Алексеевна

Title: Исправление ошибки при заполнении баллов
Message: Добрый день!
Как можно внести изменения?
При заполнении ведомости  №25168  2 курса, заочной формы обучения, 
10 и 11 группы бакалавриат по направлению Специальное &quot;дефектологическое&quot; образование я нескольким студентам ошибочно внесла в систему БРС баллы. 

Ниже представлен список студентов, которые не проходили курс и им были проставлены ошибочно баллы.

2 курс, 10 группа:

Бахоцкая Ирина Викторовна
Ганзюк Дарья Сергеевна
Гуцу Елена Ивановна
Дроздова Наталья Владимировна
Дюкина Глория Владимировна
Жмайло Лилия Борисовна
Протасевич Инга Николаевна
Слепенко Анна Петровна
Соболь Анастасия Андреевна
Трифонова Дарья олеговна
Фадеева Наталья Витальевна
Черная Дарья Сергеевна

2 курс, 11 группа:

Будыльская Алина Анатольевна
Гончарова Екатерина Валерьевна
Колпашникова Анастасия Владимировна
Нестеренко Екатерина Евгеньевна
Самойленко Татьяна Дмитриевна
Сузина Анна Вадимовна
Царькова Анна Викторовна

