ID: 137020
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 640: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шейко Елена Владимировна

Title: Сверка в БРС
Message: Добрый день, уважаемые коллеги. 
Я, Шейко Елена Владимировна, сотрудник деканата.
Сегодня мы провели сверку ведомостей в БРС по бакалавриату (ИФЖИМКК, направление 44.03.05 Педагогическое образование (с двумя профилями подготовки)) и выявили следующее:
1. Дисциплина «Иностранный язык» направления 44.03.05 Педагогическое образование (с двумя профилями подготовки) в учебных планах №000137556 &quot;Русский язык и иностранный язык&quot; и №000137453 &quot;Русский язык и литература&quot; является базовой, профильной и не может изучаться студентами в разных подразделениях. студенты НЕ выбирали её в ЛК. Она закреплена за кафедрой №185 Межкультурной коммуникации и методики преподавания иностранных языков. Однако преподаватели в БРС не видят этой дисциплины! Нет этой дисциплины и в сводных ведомостях в БРС.
2. Дисциплины МУАМ в учебных планах №000126241 «Русский язык и иностранный» и №000126243 «Русский язык и литература» 1) «Технологии реализации и использования информационно-образовательной среды» и 2) «Информационно-коммуникационные технологии в профессиональной деятельности» – не были выбраны студентами, в их ЛК запись была закрыта, поэтому преподаватели закрепили студентов следующим образом:
группы ФЖбо3-24, ФЖбо3-25 – «Технологии реализации и использования информационно-образовательной среды»
группы ФЖбо3-26, ФЖбо3-27, ФЖбо3-28 – «Информационно-коммуникационные технологии в профессиональной деятельности»
В БРС обе дисциплины стоят во всех группах. Что делать? Нужно ли удалять их?
3. Дисциплина «Основы ораторского мастерства» в учебном плане №000117880 профиля «Русский язык и литература» ещё в сентябре была заменена на дисциплину «Русское культурное пространство: прецедентные феномены». В БРС выложены обе дисциплины.
4. В группе ФЖбо5-30 профиля «Русский язык и иностранный язык (испанский) в БРС отсутствует дисциплина «Теория иностранного языка: теоретическая фонетика и теоретическая грамматика», учебный план № 000117882
5. Следующие студенты были отчислены, но они по-прежнему числятся в группах:
1 курс: Дурдыкулыев Мырат; 
2 курс: 
Татарненко Софья
Надеева Камилла
Шахназарян Карина
Что нам делать с этим?

