ID: 137053
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 664: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Ленец Анна Викторовна

Title: МУАМ_Магистратура_9 группа_2 курс
Message: Уважаемые сотрудники службы поддержки,

прошу помочь в решении следующего вопроса.
Магистранты по направлению 45.04.01 - &quot;Филология&quot; (2 курс, 3 семестр, группа 9):  в сентябре были закреплены ошибочно за дисциплиной МУАМ &quot;Мировая культура: история и современность&quot;.  После моих неоднократных обращений магистранты были перезакреплены за дисциплиной МУАМ &quot;Анализ международных ситуаций&quot;, но в системе БРС у них по прежнему отражается прошлый МУАМ. Преподаватели в связи с этим не могут выставить баллы.
Буду очень признательна, если вы сможете всё-таки закрепить следующих студентов направления 45.04.01 Филология (группа 9, 2 курс) по дисциплине МУАМ «Анализ международных ситуаций» (кафедра 94, преподаватели: Айриян Р.С. (лекции), Николаев И.В. (семинары)).
К сожалению, загрузить фото в пдф не смогла.

Заранее Вам благодарна
Зав. кафедрой немецкой филологии/
Руководитель программы магистратуры «Инновационные коммуникативные и информационные технологии в преподавании иностранных языков»

