ID: 137063
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 671: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Поленова Анна Юрьевна

Title: отсутствие группы в брс преподавателя
Message: Добрый день. В системе брс у преп Поленовой А.Ю. отсутствует группа для аттестации 4.5 экономич факультета, студенты которой зачислены на элективный курс  Основы языка бизнеса в сфере управления и экономики.
Имеющаяся ведомость представлена для данной группы 4.5 по другому (альтернативному) курсу- Основы письменной коммуникации....№18356, который посещает только часть студентов этой группы. Поэтому представляется невозможным аттестовать часть студентов, либо  вносить результаты их успеваемости в неверно сформированную ведомость.
Как быть в такой ситуации

