ID: 137043
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 657: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Холомеенко Ольга Михайловна

Title: Дублирующие ведомости, отчисленные студенты.
Message: Здравствуйте. Меня зовут Холомеенко Ольга Михайловна, я сотрудник деканата. При проверке заполнения ведомостей преподавателями обнаружила следующее:
1. 1 курс, магистратура1, группа 2 (программа &quot;Современные технологии филологического образования&quot;) есть дублирующие ведомости по дисциплине &quot;Теория и методика обучения русскому языку и литературе в общеобразовательной школе&quot;. Одна ведомость для выставления зачета заполнена преподавателем, а вторая под номером 19311 для экзамена. Можно ее исключить из списка, поскольку по учебному плану экзамен будет только во 2 семестре?
2. В списках есть отчисленные студенты:
1 курс, магистратура1, группа 1, Шепелева Ольга Дмитриевна, отч. приказом № 16778-к от 12.11.2019г.
2 курс, магистратура2, группа 1, Одишария Анна Михайловна, отч. приказом 14889-к от 08.10.2019г.
3. Можно в списках поменять фамилии у студентов 2 курса магистратуры:
магистратура2, группа 1, с Щербаковой Е.А. на Лысенко, приказ 18037-к от 06.12.2019г.
магистратура2, группа 3, с Рудая Д.С. на Коротаеву, приказ 17749-к от 02.12.2019г.

С уважением, Холомеенко О.М.

