ID: 137100
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 690: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Холомеенко Ольга Михайловна

Title: Отсутствие в списках студентки
Message: Добрый день.  До сих пор в списках есть отчисленные студенты:
1 курс, магистратура1, группа 1, Шепелева Ольга Дмитриевна, отч. приказом № 16778-к от 12.11.2019г.
2 курс, магистратура2, группа 1, Одишария Анна Михайловна, отч. приказом 14889-к от 08.10.2019г.

Также появился следующий вопрос: на 1 курсе магистратуры (педагогическое образование, программа &quot;Русский язык как иностранный: теория и актуальные методики эффективного обучения&quot;) в группе 3 есть студентка Чжан Синьюй, которая зачислена на стажировку (10 месяцев). При выставлении баллов эта студентка есть в сводной ведомости, но в отдельных ведомостях по предметам данной студентки нет. Прикрепляю скрин дисциплины, где в списках данной студентки нет, и скрин сводной ведомости. в которой студентка присутствует в списках.

