ID: 137371
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Моргунова, нет студентов
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Моргунова Марина Николаевна

Title: списки студентов: несоответствия
Message: Добрый день, коллеги!
 
Обращаюсь к Вам с просьбой устранить следующие неполадки в БРС:
1) следующие студенты 1 курса Отечественной Филологии представлены в двух списках, ниже указываю ФИО и номер дисциплины, где данные студенты фигурируют:
Патракова Ольга — 26513, 26481
Попова Екатерина — 26513, 26063
Садкова Ирина — 26513, 26481
Федорова Дарья — 26513, 26063
По факту все указанные студентки ходят в группу 26063 (Межфакультетская дисциплина Английский-B1, ИФЖиМК, Пушкинская 140, 45, 8.00 – 10.25)
2) Студентка 1 курса Отеч Филолог Хоменчук Виктория не найдена ни в одном списке, хотя по факту ходила ко мне в группу 26063 (Межфакультетская дисциплина Английский-B1, ИФЖиМК, Пушкинская 140, 45, 8.00 – 10.25)
3) Студентка 2 курса Отеч Филолог Шикова Софья указана в дисциплине 26481 1 курса (Межфакультетская дисциплина Английский-B1, ИФЖиМК, Пушкинская 140, 45, 13.45 – 16.10), хотя по факту и в БРС она студентка 2 курса в дисциплине 19459 (Практический курс основного иностранного языка | Бакалавриат, 2 курс).
4) Студентка 1 курса Отеч Журналисты Криворучко Диана не представлена ни в одной дисциплине, хотя по факту она ходит в группу №26481 (Межфакультетская дисциплина Английский-B1, ИФЖиМК, Пушкинская 140, 45, 13.45 – 16.10).
С уважением
Моргунова Марина Николаевна (кафедра английской филологии - N48)

