ID: 137437
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Пискунова, нет студентов
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Пискунова Ольга Владимировна

Title: Перезапись студентов (иностранный язык)
Message: Здравствуйте еще раз! Большое спасибо за оперативный ответ.
Я связалась с Милькевич, она сказала, что внесет изменения в таблицу.

Еще один вопрос. С начала ноября сотрудники кафедры английский филологии, к которой я прикреплена как преподаватель, не исправили мои ФИО (хотя я несколько раз указывала на этот пункт при заполнении сводных таблиц), и, возможно, в БРС я фигурирую как Пискунова О. И., а я О. В. :) И тогда выходит, что часть студентов, которые у меня занимаются, должны отображаться у меня в ведомостях в БРС. Можно ли это как-то исправить?

Спасибо за ответ! :)

