ID: 137551
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 740: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Самигулина Фанира Габдулловна

Title: Просьба о внесении дисциплины в БРС
Message: В списке своих дисциплин (закрепленных за Самигулиной Ф.Г.) на сайте БРС нет  дисциплины «Актуальные проблемы социо- и психолингвистики» для китайских студентов 3 курса бакалавриата отделения «Отечественная филология» ИФЖиМКК. В нагрузке эта дисциплина для китайских студентов 3 курса бакалавриата числится в этом и следующем семестре (дисциплина на 2 семестра). Дисциплина и студенты закреплены за Самигулиной Ф.Г. в табл. 1С.
Но в нагрузке не указан зачет в этом году у студ.3 курса бакалавриата (китайские студенты) ОФ по дисциплине «Актуальные проблемы социо-и психолингвистики». 
Вопрос: С этим связано отсутствие дисциплины на сайте БРС?

С уважением,
Ф.Г.Самигулина

