ID: 137563
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 743: rating system report
Текст: Faculty:     Физический факультет
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Вяткина Светлана Александровна

Title: Просьба о внесении дисциплин аспирантов в БРС
Message: Добрый день!

Прошу добавить в БРС следующие дисциплины аспирантов физического факультета:

1) &quot;Научно-исследовательская деятельность&quot; и &quot;Подготовка научно-квалификационной работы&quot;, направление 03.06.01 Физика и астрономия, направленность Радиофизика, 2 курс, 1 группа, учебный план 000130801, рабочий план 000138186. Закреплены за Земляковым В.В.

2) &quot;Научно-исследовательская практика&quot;, направление 03.06.01 Физика и астрономия, 4 курс, 1,2,3 группы, учебный план 000122712, рабочий план 000122713. Закреплены за несколькими кафедрами факультета (преподаватели Мишуров Ю.Н., Бугаев Л.А., Мануилов М.Б.)

3) &quot;Подготовка научно-квалификационной работы&quot;, направление 03.06.01 Физика и астрономия, 4 курс, 1,2,3 группы, учебный план 000122712, рабочий план 000122713. Закреплены за несколькими кафедрами факультета (преподаватели Мишуров Ю.Н., Бугаев Л.А., Мануилов М.Б.)

С уваженеим, 
Вяткина С.А.,
зам. декана по работе с аспирантами 
физического факультета ЮФУ

