ID: 137615
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 756: rating system report
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Пилипенко Александр Михайлович

Title: Лишние дисциплины в сводной ведомости группы
Message: Здравствуйте. В сводной ведомости группы 
(ИРТСУ, магистратура 1, группа 29 - РТмо1-29), 
закрепленной за моей кафедрой присутствуют дисциплины, которые необходимо исключить из БРС, так как они не подлежат изучению:
- Алгоритмические основы цифровой обработки сигналов в программно-конфигурируемых радиосистемах
- Методы компьютерного моделирования систем и устройств радиотехники и связи

Обоснование:
Указанные выше дисциплины относятся к блоку дисциплин по выбору (Б1.В.ДВ.01.01 и Б1.В.ДВ.01.02 соответственно) и не были выбраны студентами группы, так как была выбрана дисциплина Б1.В.ДВ.01.03 Методы и алгоритмы синтеза устройств цифровой обработки сигналов / Methods and algorithms for the synthesis of digital signal processing devices (она также есть в списке дисциплин).

Все изменения были учтены в 1С (дисциплины Б1.В.ДВ.01.01  и Б1.В.ДВ.01.02 отмечены там как &quot;не подлежащие изучению&quot;), кроме того данные дисциплины отсутствуют в последней версии учебной нагрузки кафедры ТОР (205), которая была автоматически скорректирована еще в сентябре 2019 г. (эти две дисциплины были исключены).

Прошу исключить, скриншот прилагаю.

Зав. кафедрой ТОР Пилипенко Александр Михайлович.

