ID: 137607
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 755: rating system report
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Хорешман Вера Сергеевна

Title: как исправить УДК после введения баллов?
Message: Здравствуйте. Вчера я описала проблему:
Я уже начала заполнять баллы, когда поняла, что ранее введенная (мною же) карта дисциплины не соответствует учебному плану. В этом семестре у группы дифзачет, а в  УКД экзамен. Очевидно, я импортировала не ту УКД. Но после внесения баллов УКД уже невозможно исправить. К сожалению, я слишком поздно заметила несоответствие. Группа ЭПбв 4-1, приборостроение, № 26523. Преподаватель Хорешман Вера Сергеевна. Предмет Деловой иностранный язык.
Моё письмо без ответа было прислано мне же опять.
Пожалуйста, напишите, как решить проблему.

