ID: 137703
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Пискунова, нет студентов 3
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Пискунова Ольга Владимировна

Title: Приклепление студентов в БРС
Message: Да, большое спасибо за авторство! Это значительно упростило дело и мне, и двум моим коллегам, которые параллельно ведут иностранный язык у первокурсников из гр. 2 и 3.

В деканате мне не дали внятного ответа, Милькевич тоже. Дети уже должны получить свои зачеты, а они не отображаются у меня по межфакультетской ведомости, и у них иностранный язык как дисциплина тоже не стоит в БРС.
Мне нужно обратиться опять в деканат или что? Что мне сказать? Попросить сформировать новую ведомость на четырех человек? Семестр заканчивается через пару дней, а у ребят нет зачета в ведомостях по странному стечению обстоятельств (потому что ребят этих тоже в ведомостях нет).

Спасибо за ответ!

