ID: 137758
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 780: rating system report
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Будко Артём Юрьевич

Title: Определение автора дисциплины в системе БРС
Message: Добрый день!

Уважаемые сотрудники БРС, прошу определить в качестве авторов дисциплин №20570, №24748, №20609 следующих сотрудников каф. ЭиМ ИРТСУ ЮФУ: 
ст. преподаватель Будко А.Ю., профессор Рассоха Д.П.
Если автором может выступать только один преподаватель, в приоритете проф. Рассоха Д.П.

На данный момент дисциплины отображаются в наших личных кабинетах, но возможности редактирования нет ни у одного из нас (активна только кнопка &quot;Просмотр&quot;).
Третьим преподавателям висит Бойко М.Л., она к дисциплине прямого отношения не имеет и попала из-за ошибки в 1с, доступно ли редактирование данных дисциплин из под ее профиля, - неизвестно.

С уважением,
Будко А.Ю.

