ID: 137830
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 800: rating system report
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Постукян Мария Мелконовна

Title: Отсутствие студента в списке группы
Message: Добрый день.
В списке группы 1 курса Межфакультетской дисциплины &quot;Иностранный язык&quot; № 25994 (английский - А0, Экономфак, Горького, 110, 8.00 - 10.25, Преподаватель - Постукян Мария Мелконовна) отсутствует студент ДАРБИНЯН Александр (Экономфак).
По неизвестной причине в конце семестра данный студент оказался прикрепленным к другой группе (Юрфака) и к другому преподавателю (Лариной Татьяне Юрьевне).
Так как Дарбинян Александр в течение всего семестра посещал занятия в группе Постукян М.М. и в конце первого модуля был аттестован также в группе Постукян М.М.,   убедительная просьба в ближайшее время вернуть студента Дарбинян Александра в список группы преподавателя Постукян Марии Мелконовны (Межфакультетская дисциплина &quot;Иностранный язык&quot;   № 25994 (английский - А0, Экономфак, Горького, 110, 8.00 - 10.25.
Я уже обращалась по этому вопросу в техподдержку (request # 784, 787). 
Виктория Соколова ответила: &quot;Перезаписали. После обновления должен появиться&quot;.
Но на данный момент ситуация не изменилась.
Прилагаю скриншот списка группы, как Вы можете убедиться Студент Дарбинян Александр отсутствует в этом списке.

