ID: 137987
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 829: rating system report
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Правдина Лида Ромуальдовна

Title: Проставить зачет по практике (НИР) в БРС
Message: НЕ могу проставить зачет по практике:
Академия психологии и педагогики, Производственная практика: научно-исследовательская работа | Магистратура, 1 курс, студенты 
Прохоров С,- 90 б
Софронова М., - 90 б
Хавтирка Е.  – 90 б.

В системе не проставляется. Против каждого написано &quot;макс 60 б&quot; - но это неправильно, и даже эти 60 надо как-то проставить, чтобы студенты не были ущемлены.

   У этих студентов дата официального окончания практики 11 января, я рассчитывала выставить им отметки сегодня – завтра.
   Прошу сообщить, что нужно сделать, чтобы выставить срочно оценки. Руководитель программы – Е.Д. Бреус просит меня сегодня решить эту проблему.

С уважением, Л.Р. Правдина, доцент АПП ЮФУ

