ID: 138202
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 845: rating system report
Текст: Faculty:     Академия архитектуры и искусств
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Евтушенко-Мулукаева Наталья Михайловна

Title: Исправление баллов 
Message: Добрый день! Т
Это дисциплина МАТЕРИАЛЫ И КОМПОЗИЦИЯ В АРХИТЕКТУРЕ И ДИЗАЙНЕ | Бакалавриат, 5 курс, №21852. Четыре студента не отчитались за последнюю работу в семестре, у них не стояло там баллов вообще. Фото 1. 
Они мне работу сдали и вчера ночью я хотела внести недостающие баллы. 
В спешке открыла вкладку &quot;сессия&quot; вместо &quot;семестр&quot;. Там высвечивается итоговое количество баллов и баллы добора. Бес меня попутал и я начала пытаться вносить недостающие баллы за счет баллов добора! Еще раз повторюсь - просто в спешке не сообразила, что добор может производиться только в пересдачу.
В результате:
Дисциплина студентам зачтена уже в пересдачу, а это не так. Фото 2.
Количество баллов не соответствует реальному (функция добора ограничила меня 60-тью баллами итога) - у них 65, 72,75. Причем эти данные выставлены мной в зачетки.

Помогите исправить эту ситуацию, пожалуйста!!!

