ID: 138411
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 860: rating system report
Текст: Faculty:     Экономический факультет
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Щетинина Дарья Павловна

Title: Зачет по практикам
Message: Добрый день, на экономическом факультете много программ, у которых в графике учебного плана подряд идут практики: например 38.03.03 Управление персоналом ОЗО - производственная практика с 26.03.2020-23.04.2020, а следом преддипломная с 24.04.2020-23.05.2020, студенты проходят обе практики  в одной организации, часто это выездная практика, т.е. за пределами г.Ростова-на-Дону и они физически не могут приехать 24-30.04.20 для сдачи зачета по производственной практике. Вопрос: возможно ли назначить один день зачета по двум практикам по окончанию последней
(преддипломной), т.е. 24-30.05.2020г. 

Ответственная по практикам на Экономическом факультете ЮФУ Щетинина Дарья Павловна т89198706727

