ID: 138878
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Иностранный язык
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Бабурина Татьяна Викторовна

Title: прочерки в ведомостях по ин.язу
Message: Добрый день. В БРС в сводных ведомостях по иностранному языку стоят прочерки у студентов: КТбо1-2 Тошмурадов Орзибек(№21294) - не записался к преподавателю,  КТбо1-4 Богданов Артем (№21283),  КТбо1-6 Кречетов Г. (№21305), КТбо1-8 Борщев К.н.(№ 21305) -не записался к преподавателю , КТсо1-1 Сивяков Е. (№25742) не записался к преподавателю. Т.к. эта дисциплина является межинститутской, возникла проблема  выставления нулей в ведомостях БРС. Помогите. Бабурина Татьяна Викторовна

