ID: 139108
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 900: rating system report
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Клевцов Сергей Иванович

Title: Не отображается контингент в ведомости аспирантуры
Message: Добрый вечер!
Не отображается контингент в ведомости дисциплины  &quot;Твердотельная электроника, радиоэлектронные компоненты, микро- и наноэлектроника, приборы на квантовых эффектах&quot;. Сама ведомость присутствует в БРС. 
Это дисциплина аспирантуры, 4 курс, 7 семестр, группа РТао4-1, дисциплина читается кафедрой нанотехнологий и микросистемной техники ИНЭП, преподаватель - Агеев О.А. 
Дисциплина передана согласно РУП 000140247. Прикреплен скан РУП из 1С. 
Сессия уже закончилась и есть опасность фиксации задолженности и неначисления стипендии успешно сдавшим дисциплину аспирантам, что недопустимо!
Прошу решить данную проблему

