ID: 139802
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: филиал г. Новошахтинск
Текст: Faculty:     Филиал ЮФУ в г. Новошахтинск
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Карпенко Татьяна Викторовна

Title: Нет дисциплины в БРС
Message: Так как, мы по этому поводу переписываемся уже долго подтверждаю, что в 1 С в учебных планах и в  распределении нагрузки все стоит правильно, на своих местах, преподаватели прикреплены, часы проставлены ( 2 часа практики в шестом триместре, проставлен зачет, выделены на него часы).
К сожалению скрин я прикрепить не смогла.
Фамилии  некоторых студентов: Аликберова Юлия Юрьевна, Базикало Татьяна Владимировна, другая группа Левченко Мария Сергеевна,следующая группа  Бобенко
Федор Викторович.

