ID: 140840
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 953: Пропадают группы из БРС
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Карапетова Анжелика Исаиловна

Title: Пропадают группы из БРС
Message: Добрый день!
К сожалению, в системе возникает ошибка, и пропадают группы студентов.
Прошу рассмотреть эту проблему и решить ее, если это возможно, так как попытки решить ее до сих пор ни к чему пока не привели, к сожалению.
За мной (Карапетова Анжелика Исаиловна) должны быть закреплены в системе три группы, одна из них присутствует, а две нет (&quot;Иностранный язык&quot;, 1 курс, 3 группа и &quot;Иностранный язык&quot;, 1 курс, 2 группа. Первая группа стоит у преподавателя Губиной Е.А. , однако должна быть у меня. У кого стоит вторая группа, неизвестно, однако, возможно у Пискуновой О.В. или Родиной С.В. Известен номер дисциплины третьей группы - 33092, если это поможет. 
Можно, пожалуйста, эти группы закрепить за мной, иначе ставить баллы студентам не будет возможности.

С уважением,
Карапетова А.И.

