ID: 141597
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 975: обнулились введенные данные в журнал
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Абросимова Лариса Сергеевна

Title: обнулились введенные данные в журнал
Message: Здравствуйте! Хотела заполнить журнал, но увидела, что предыдущие данные о посещении студентов занятий в феврале-марте не сохранены... Почему?! И нужно ли продолжать это бесполезное дело? ОЧЕНЬ НЕУДОБНАЯ  система: ищешь своих студентов в списках, ошибиться в клеточке очень легко, чтобы добавить занятие, нужно прокручивать &quot;бегунки&quot; справа и внизу, к концу семестра занятий становится до 30-40 и это &quot;прокручивание бегунков&quot;, притом бесполезное, съедает ценное время преподавателей!

