ID: 141941
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 976: модуль проектной деятельности
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Автандилова Елена Михайловна

Title: модуль проектной деятельности
Message: Добрый вечер!
Несмотря на неоднократные обращения в вашу службу, заведующему кафедрой романской филологии Кравцову С.М., руководителю направления Фатыминой В.С.-модуль проектной деятельности  в группе 2.14 &quot;Зарубежная филология&quot; , так и не появился. Все ваши рекомендации пересылались Кравцову С.М., пытались решить проблему.
У других преподавателей проблем с модулями нет.
Прошу разобраться с данной ситуацией.
С уважением, Автандилова Е.М.

