ID: 142171
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 978: лишние ведомости
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Грушко Елена Ивановна

Title: лишние ведомости
Message: Уважаемые коллеги!
Прошу Вас удалить ведомость №30960 группы 3.8 и 3.9 мехмат(немецкий язык), т.к. в этих группах нет студентов, изучающих немецкий язык.  и эти группы уже есть в ведомости №30959, где я являюсь автором дисциплины.
Также появилась фантомная ведомость №36743 - 1 курс, в которой нет студентов. При этом есть ведомость с уже созданным УКД и студентами.
Резюме - удалите ведомости №30960 и №36743

Е.И. Грушко, старший преподаватель кафедры английского языка естественных факультетов

