ID: 142636
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 991: проблема
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Мозговая Наталья Николаевна

Title: проблема
Message: Здравствуйте
Я (Мозговая Н.Н., преподаватель психологии) с 31 марта начинанию вести дисциплину Психология (1 к. бакалавриат, заочная форма,Технология и изобразит.искусство, уч.план 000137228, 000137229,уч.гр 71). Но в БРС стоит иная форма (вид) оформления журнала и в целом дисциплины Психология. Похоже,что эту дисциплину,почему то присоединили в МУАМ, хотя в деканате АПП ЮФУ мне подтвердили,что дисциплина обычная (лекц/семин+экз), не муам
Я прилагаю форму (вид) дисциплины,которая сейчас БРС.

