ID: 143072
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1029: Проблема с редактированием дисциплины
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кренева Юлия Анатолиевна

Title: Проблема с редактированием дисциплины
Message: Добрый вечер! Не могу создать УКД Межфакультетской дисциплины &quot;Психология деловых и межличностных отношений&quot;, поскольку редактирование неактивно, и к этой дисциплине кроме меня прикреплён второй преподаватель (Исаков А.Л.), к этой дисциплине отношения не имеющий. С понедельника (06.04.2020) я уже должна читать лекции и выставлять студентам баллы, а у меня нет доступа к редактированию и спискам. Пожалуйста, помогите с этим разобраться.

С уважением! Кренева Ю. А.

