ID: 143058
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1027: Межфакультетские дисциплины
Текст: Faculty:     Институт социологии и регионоведения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Красножон Анастасия Геннадьевна

Title: Межфакультетские дисциплины
Message: Добрый день! После того, как МУАМы были перенесены в межфакультетские дисциплины, из списков пропали некоторые студенты, которые посещают мои дисциплины. 
В дисциплине №37192 &quot;Межфакультетская дисциплина Социология: парадигмы, ориентиры, ресурсы&quot; отсутствуют студенты:
Андраде Карла Наведа Фернанда (из дисциплины №29355, 2 к. 8 гр. бакалавриат)
Ландик Сергей Александрович (из дисциплины №29355, 2 к. 8 гр. бакалавриат)

Варданян Эмма Арменовна (из дисциплины №30091, 2 к. 5 гр. бакалавриат)
Курдюмова Анастасия Васильевна (из дисциплины №30091, 2 к. 5 гр. бакалавриат)
Сунцова Мария Александровна (из дисциплины №30091, 2 к. 5 гр. бакалавриат)

Я не могу выставить этим студентам баллы, хотя они посещали эту дисциплину с начала семестра.

