ID: 143132
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1035: Бардак в системе БРС
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Поляков Вадим Витальевич

Title: Бардак в системе БРС
Message: Здравствуйте!
1. Исчезли все введённые данные в БРС по курсу &quot;Принятие инженерных решений&quot; для группы ЭПбо2-5!!!
2. Появилась межфакультетская дисциплина &quot;Принятие инженерных решений&quot;, к которой прикреплены студенты другого института, а из группы ЭПбо2-5 только три человека!!!???
3. Редактирование информации невозможно, поскольку дисциплина прикреплена к ИКТИБ. В том числе появился втрой преподаватель Кузьменко А.А. из ИКТИБ.
4. Дисциплина значится за номером 37228, прикреплена в БРС к ИКТИБ. Изменилась форма контроля с экзамена на зачёт!

