ID: 143101
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Лабынцев МУАМ
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Лабынцев Алексей Викторович

Title: В БРС исчезли две группы с дисциплиной МУАМ
Message: Здравствуйте. 
Примерно две недели назад в моей БРС исчезла дисциплина &quot;Язык графического программирования LabVIEW и технологии NI&quot;. До 6-й недели включительно я проводил занятия в группах ИКТИБ КТсо2-3 и КТсо2-4 по четвергам, первая и вторая пара. На 7-й неделе были проведены занятия в дистанционном режиме, но на тот момент в БРС уже не было этой дисциплины. В расписании на 9-ю неделю эти занятия запланированы. 
Группы посещают занятия не полным составом. В КТсо2-3 на занятия приходят 9 человек, в КТсо2-4 - 4 человека.
Прошу восстановить мою дисциплину в БРС.
С уважением, А.В.Лабынцев.

