ID: 143100
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: МУАМ. Дисциплина исчезла, межфакультетская не появилась.
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кузьменко Андрей Александрович

Title: дисциплина №37228
Message: Добрый день.

С 8 февраля мной проводятся занятия по дисциплине МУАМ &quot;Принятие инженерных решений&quot; у группы РТбо3-77 направления &quot;Управление в технических системах&quot; ИРТСУ. Данная дисциплина закреплена за ИКТИБ в целом и все формы нагрузки за мной в частности.

Однако в ближайшие дни произошли непонятные и неприятные изменения в СБРС по данной дисциплине:
1) утеряна УКД
2) утеряны баллы, полученные студентами
3) утерян журнал посещаемости
4) появились новая группа (совсем другой специальности / направления) и новый преподаватель.

И теперь я не могу создавать УКД. Даже если другой преподаватель Поляков В.В. ведет аналогичную дисциплин для своей группы, считаю совершенно неправильным объединения групп, т.к. у нас совершенно разные подразделения - разное закрепление нагрузки, принципиально разные рабочие программы и УКД - руководитель направления &quot;Управление в технических системах&quot; выбрал мою программу, ориентируясь на ее содержание и соответствующие контрольные мероприятия.

Поэтому прошу разделить группы и преподавателей, а также вернуть МНЕ возможность редактировать УКД у своей группы.

С уважением
к.т.н., доцент кафедры синергетики и 
процессов управления Института компьютерных технологий и информационной безопасности ЮФУ
А.А. Кузьменко

