ID: 143104
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1034: ЧТО ЭТО?????????!!!!!!
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Эксакусто Татьяна Валентиновна

Title: ЧТО ЭТО?????????!!!!!!
Message: Здравствуйте! На каком основании была разрушена система БРС по дисциплинам МУАМ?! И почему я должна несколько раз в семестр заполнять УДК????!!!!
Это были вопросы не по существу и эмоциональные (но, коллеги, это безобразие!!!)
ВОПРОСЫ по существу:
1. №37219 Дисциплина &quot;Психология эффективного общения и группового взаимодействия&quot;: написано, что включены студенты 4х групп: 
Группа 28 - Инфокоммуникационные технологии и системы связи
Группа 38 - Электроэнергетика и электротехника
Группа 3 - Государственное и муниципальное управление
Группа 6 - Перевод и переводоведение
ПО ФАКТУ: Группа 3 (УЭбо2-3 Гос. и мун. управление), Группа 6 (УЭсо2-6 Перевод) - почти все (хотя у меня по списку их немного больше); Группа 28 (РТбо2-28 Инфокоммуникационных. технологии) - 1/3 часть (т.е. далеко не все студенты, хотя в нагрузке они у меня все)!!! При этом группы 38 (РТбо2-38) - нет вообще!!!
2. №37271 Дисциплина &quot;Психология эффективного общения и группового взаимодействия&quot;: написано, что включены студенты одной группы
Группа 38 - Электроэнергетика и электротехника
Возникает  вопрос, для чего они и в дисциплине №37219 и в №37271???
При этом: список ФИО студентов АБСОЛЮТНО не соответсвует реальному списку студентов группы РТбо2-38, т.е. прикреплена какая-то другая группа, которой у меня нет в нагрузке!!!!! Другими словами: эта группа целых 2 раза прикреплена к дисциплине МУАМ и ее списка нет в итоге нигде!!!!!
ОБРАЩАЮ ВНИМАНИЕ на следующее:
Группа 6 - Перевод и переводоведение  - вообще на 9 неделе должна заканчивать обучение (по учебному плану у них 18 ч. лекций и 18 практик). Основная часть баллов была им уже проставлена и в отличие от других групп у них другая УКД!!!!! Их целесообразно выносить отдельно!!!!!
В свете этого бардака вопрос: когда вы исправите ошибки и когда мне заполнять УКД, посещения, баллы???? С учетом того, что одна из групп заканчивает обучение, а по другим  - сколько раз еще рухнет система?????????

