ID: 143215
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: МУАМ. Дисциплины исчезли, межфакультетские не появились.
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гинис Лариса Александровна

Title: Дисциплины МУАМ
Message: Здравствуйте!
Из перечня доступных дисциплин пропали дисциплины :
Информационное и статистическое обеспечение профессиональной деятельности для группы КТбо2-9
Экономико-математические методы и модели для групп КТбо2-4, КТбо2-5 .
Пропала и вся накопленная информация: УКД, ведение журнала.
Прошу восстановить.
С уважением, Гинис Л.А.

