ID: 143315
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Перезапись ин.яз
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гранкина Марина Анатольевна

Title: Проблема с дисциплиной №30114
Message: Добрый день! Прошу Вас разъединить дисциплину № 30114 &quot;Иностранный язык (английский/РКИ)&quot; с сохранением права руководства в связи с тем, что учебные карты дисциплины совершенно разные для английского языка и русского языка как иностранного. В прошлом семестре что-то подобное коллеги из ИИМО делали, в этом семестре мне сообщили, что возникла как-то сложность. Надеюсь на понимание и помощь. Спасибо!

С уважением, Гранкина Марина Анатольевна, ст. преп. кафедры русского языка для иностранных учащихся ИФЖиМКК.

