ID: 143402
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1054: зачислить группы РТбо2-28 и РТбо2-38 на дисциплину
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кисель Наталья Николаевна

Title: зачислить группы РТбо2-28 и РТбо2-38 на дисциплину 
Message: Прошу решить вопрос с корректной записью студентов по текущему семестру
на дисциплину &quot;Психология эффективного общения и группового взаимодействия&quot; для групп  РТбо2-28 и РТбо2-38, студенты изучают именно эту дисциплину, в расписании у них была только эта дисциплина. 
Прошу зачислить эти группы в полном объеме на указанную дисциплину.
Причина, по которой студенты через личный кабинет не попали на этот курс выясняем. 

С уважением, зам. директора ИРТСУ Н.Н. Кисель

