ID: 143519
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1075: Отсутствует дисциплина в БРС
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Березуцкая Дарья Олеговна

Title: Отсутствует дисциплина в БРС
Message: Добрый день!
Преподаватель Березуцкая Дарья Олеговна, кафедра ЛО ИУЭС.
В моей БРС до сих пор отсутствует дисциплина Практический курс перевода первого иностранного языка для группы УЭсо2-6.
Уже прошла половина семестра, а я до сих пор не имею возможности загрузить учебные карты и выставлять посещаемость студентов.
Пожалуйста, добавьте наконец мне эту дисциплину.
Заранее спасибо!
С уважением, Березуцкая Дарья Олеговна.

