ID: 143685
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1089: МУАМ
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Degree:      bachelor  Grade: 3  Group: 4
Type:        Студент
Sender:      Петченко Константин Александрович

Title: МУАМ
Message: Здравствуйте. У меня возникла проблема с курсами по выбору (муам). Изначально для записи было доступно два курса: социология виртуальной реальности и интренет-предпринимательство. Я записался на интернет-предпринимательство, после чего пар долгое время не было совсем, затем из деканата поступила информация, что данного курса и вовсе не будет, в связи с чем я стал посещать муам &quot;социология виртуальной реальности&quot;. Я отходил уже половину семестра, но у преподавателя в брс по-прежнему меня нет, тк я записан на
интернет-предпринимательство (пары по нему не так давно всё же начались). Я бы хотел продолжать посещать &quot;социологию&quot;, можно ли как-то меня перезаписать на тот муам, который я посещаю? Прошу прощения, что обращаюсь так поздно -- я узнал о проблеме относительно недавно (у меня в брс выставляются баллы по социологии, как если бы я был записан на неё) от преподавателя. Ниже прикладываю свои данные и данные дисциплин муам (к сожалению, я не смог найти номера дисциплин).

Социология виртуальной реальности
Интернет-предпренимательство 
Константин Александрович Петченко ИФЖиМКК бакалавриат 3 курс филология 4-я ОФ группа

