ID: 143706
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1093: В списке дисциплин стоит не та дисциплина
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Degree:      bachelor  Grade: 3  Group: 3
Type:        Студент
Sender:      Пучка Екатерина Владимировна

Title: В списке дисциплин стоит не та дисциплина
Message: Здравствуйте, я Пучка Екатерина Владимировна, 3 курс 31 группа АПиП технология и изо. У меня возникла такая проблема, недавно у нас прошла МУАМ по речевым манипуляциям у  Месропян Лилит Месроповны, данной дисциплины среди списка я не вижу у себя в кабинете, но есть среди них возрастная анатомия, которая у меня не преподается. Также по физкультуре у меня стоит Приходько, хотя на данный момент у меня Кожин. Приходько был в прошлом семестре, но за прошлый семестр у меня Наумов. Пожалуйста, решите эту проблему

