ID: 143854
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1111: Отсутствие дисциплины в СБРС
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Лубянова Марина Алексеевна

Title: Отсутствие дисциплины в СБРС
Message: Уважаемая группа поддержки!
На моей странице СБРС не высвечивается дисциплина &quot;Практикум по грамматике&quot; (англ яз) для студентов 3 курса, Педобразование, факультет История+английский. 
В 1С дисциплина есть, она продолжается с прошлого семестра и занятия проводятся.
Фамилии студентов:
Аверина Александра, Агарков Андрей, Антоненко Валерий, Байда Ольга, Брызгалина Арина, Брынза Алина, Вострова Алена, Галкина Вероника, Гончаренко Василий, Ерошенко Дарья, Данилюк Екатерина, Данильченко Юлия, Кармазина Яна.

Убедительно прошу уделить ваше профессинальное внимание данной проблеме и восстановить дисциплину в СБРС в ближайшее время!
С уважением, 
Лубянова Марина Алексеевна,
доц. каф. МКК и МП ин яз

