ID: 143883
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1115: Нет предмета в БРС
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Синеок Сергей Викторович

Title: Нет предмета в БРС
Message: Здравствуйте, в системе БРС отсутствует предмет  &quot;Творческие мастерские&quot;, который есть у 3 курса, 1 группы студентов направления &quot;Журналистика&quot; ИФЖиМКК.

Дисциплина с таким названием читается и на других курсах в нашем Институте другими преподавателями, у них она есть, а вот  конкретно у 3 курса, 1 группы нет.

Предмет есть в нагрузке и закреплен в ней за мной и еще одним преподавателем, не могли бы добавить данную дисциплину в систему БРС и закрепить ее за 3 курсом, 1 группой. Чтобы эту дисциплину деканат смог закрепить за мной и Пономаревым, и мы смогли оценивать студентов.

Скриншоты нагрузки прилагаю. Если нужно что-то изменить в нагрузке, попробуем перезакрепить на кафедре.
Ответ прошу продублировать на почту imaksimova@sfedu.ru, это наш специалист по УМР, если есть такая возможность.

