ID: 143821
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1108: Добавить группы в БРС
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Бутусова Анжелика Сергеевна

Title: Добавить группы в БРС
Message: Уважаемые коллеги!
 Прошу добавить на мой аккаунт и закрепить за мной в соответствии с учебной нагрузкой академическую группу 13 ИФЖиМКК - дисциплина &quot;Модуль проектной деятельности&quot; (студентка Захарчук Валентина Валентиновна) и для написания курсовой работы (Захарчук Валентину 13 академическая группа, 3 курс ИФЖиМКК ) дисциплину &quot;Теория немецкого языка (теор. фонетика, ...).
На уровне Института эти проблемы решить, к сожалению, не удалось. Студентка не была найдена в списках группы.

С уважением
А.С.Бутусова

