ID: 144011
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1123: Редактирование дисциплины №28527
Текст: Faculty:     Академия архитектуры и искусств
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Геппель Светлана Александровна

Title: Редактирование дисциплины №28527
Message: Здравствуйте! Мне нужно добавить бонусные баллы для группы №28527 ( 3курс, 10 группа; Учебный план 132418; номер предмета 000040032)!!! После обновления программы исчезли баллы, которые были выставлены за контрольную работу, но в базовых настройках следующая информация - написано: &quot;Был добавлен балл. Редактирование базовых настроек модулей и групп невозможно&quot;. 
 Можно обнулить базовые настройки данной дисциплины, чтобы я могла внести бонусные баллы? Важно:  не обнулять журнал (я уже два раза восстанавливала журнал после сбоев или обновлений программы).

