ID: 144164
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1133: Передача авторства
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Ким Анастасия Алексеевна

Title: Передача авторства 
Message: Добрый день! Обращается Ким Анастасия, преподаватель на кафедре англ.языка естественных факультетов.
Можно, пожалуйста, передать мне авторство этой дисциплины (28925), так как действующий автор Орданьян Л.Д. уже не работает, и теперь эту дисциплину веду я. Не могу выставлять студенту баллы, так как не могу даже перейти к разделу Оценивания, пишет, что для дисциплины не создана УКД. Итак, я бы хотела получить права на создание УКД, чтобы студентка могла следить за своими баллами. 
Скрин прикладываю.

