ID: 144259
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1137: Отсутствует ведомость по иностранному языку
Текст: Faculty:     Институт социологии и регионоведения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Яцкевич Галина Владимировна

Title: Отсутствует ведомость по иностранному языку
Message: Добрый день! 
В системе БРС не отображается ведомость для студентов 1 курса 1 группы Института социологии и регионоведения направление Зарубежное регионоведение по дисциплине Иностранный язык региона специализации (английский), прикрепленные преподаватели Долгановская Н.В., Катичева М.Г. В осеннем семестре ведомость на этих студентов была, в весеннем отсутствует.
Данные студенты являются обучающимися УВЦ по направлению Евразийские исследования. Информационно-психологическое обеспечение военной деятельности,  учебный план 139388.
Артемова Алина Юрьевна
Караев Тамирлан Маратович
Магомедов Магомед Махачевич

С уважением,
специалист по учебной работе ИСиР
Яцкевич Г.В.

