ID: 144362
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1145: Отсутствие предмета в системе БРС
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Degree:      bachelor  Grade: 3  Group: 1
Type:        Студент
Sender:      Свистина Милена Игоревна

Title: Отсутствие предмета в системе БРС
Message: Здравствуйте!

Я, Свистина Милена, студентка 3 курса отделения журналистики, посещаю МУАМ «Проблемы безопасности и конфликты в современном мире» (преподаватель — Добаев И. П.).

Часть моей группы получила баллы по данной дисциплине, у них она отображается в списке предметов системы БРС.

А у меня ничего не появилось. Нет этой дисциплины в БРС и, соответственно, баллов.

Ранее по этому вопросу уже обращались к вам в техподдержке. Получили ответ, из которого следовало, что...

1. Я записана на другой курс, который уже прошла в прошлом году и по которому уже получила зачёт

2. преподавателю необходимо написать заявку о перезаписи меня и моих одногруппников, попавших в такую же ситуацию. Мы обратились к Добаеву. Он хочет нам помочь, но не знает, как это сделать.

Прошу направить мне инструкцию для преподавателя.

