ID: 144514
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1153: исправление курсов в БРС
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Нефедов Игорь Владиславович

Title: исправление курсов в БРС
Message: Здравствуйте!
Я руководитель магистерской программы &quot;Стилистика речи. Филологический анализ текста. Лингвистическая экспертиза&quot;. 2018 год набора. Педагогическое направление. Институт филологии, журналистики и МКК.
В системе БРС у магистрантов значится дисциплина, которой нет у них в учебном плане. Эта дисциплина не нашего структурного подразделения:  Визуальные источники в социальных науках: анализ и  методы работы.
Просьба убрать эту дисциплину из БРС.
При этом в БРС у них нет дисциплины: Научно-исследовательская работа (форма отчётности - зачёт).
Просьба добавить эту дисциплину. 
С уважением, Нефёдов Игорь Владиславович.

