ID: 144616
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1158: Ошибка с проставлением баллов на доборе
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Ковалева Карина Сергеевна

Title: Ошибка с проставлением баллов на доборе
Message: Здравствуйте!
Меня зовут Ковалева Карина Сергеевна, в апреле 2020 студент Института компьютерных технологий и информационной безопасности, группы КТбо2-1 Жидков Максим досдал мне лабораторные по дисциплине &quot;Операционные системы&quot;, которая проходила и завершилась у него в прошлом, осеннем, семестре.
Так вот, я поставила недостающие баллы не в колонку для добора, а просто в колонку соответствующей лабораторной.
У него было 32 балла, я добавила 8. Итог у него - 62 балла, но он не выгрузился в 1С и у него стоит неуд.

Пожалуйста, сделайте с ним что-то, чтобы он опять появился в системе, и что мне сделать, чтобы корректно добавить ему баллы?

С уважением, Ковалева К.С.

