ID: 144729
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1164: Пересдача дифференцированного зачета
Текст: Faculty:     Филиал ЮФУ в г. Геленджике
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Алексеева Елена Юрьевна

Title: Пересдача дифференцированного зачета
Message: Добрый день! Прошу пояснить варианты действия в следующей ситуации:
студентка проболела большую часть сессии. Письменные работы сдала, а устно на  семинарах отвестить не смогла в связи с болезнью. Соответственно недобрала баллов из-за отсутствия устных ответов.
В день добора баллов пришла и ответила устно по вопросам семинарских занятий. Однако добор баллов возможен только до 60 , т.е. на удовлетворительно. Студентка ответила на твердую четверку.
Каким образом ей можно поставить по предмету &quot;Хорошо&quot;?
Зранее благодарю за ответ
С уважением Е.Ю.Алексеева

