ID: 144709
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1161: Просьба о добавлении студентов в дисциплину 37204
Текст: Faculty:     Академия физической культуры и спорта
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Жердева Татьяна Федоровна

Title: Просьба о добавлении студентов в дисциплину 37204
Message: Доброго времени суток, уважаемые коллеги!  Исчезли   в межфакультетской дисциплине 37 204 &quot;Основы медицинских знаний&quot; фамилии 2-х студентов  химического  факультета
 3 курса группы 2

Зантман Анастасия Алесандровна
Исмаилова Айсу Джума кызы

Прошу добавить этих студентов ( до переноса они были в списке одноименной дисциплины 33962 и добросовестно посещали занятия) Остальные все на месте,сверила по списку.
Благодарю Вас за участие,терпение  и помощь! Поздравляю от всего сердца с наступающим праздниками -Днем Победы!Здоровья, успехов, весеннего настроения!
С уважением Жердева Татьяна Федоровна

