ID: 145130
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1175: выгрузка пересдач за 7 семестр
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шушкевич Татьяна Викторовна

Title: выгрузка пересдач за 7 семестр
Message: Здравствуйте

Когда заработает выгрузка пересдач за прошлый семестр?
Четвертый курс сдает последнюю, восьмую, сессию до 19 мая, а мы не можем выгрузить сданные за седьмой семестр долги.
Соответственно не сможем допустить студентов к ГИА.

Когда появится возможность выгрузки?!

С уважением,
Шушкевич Татьяна Викторовна
зам. директора института нанотехнологий, электроники и приборостроения
Южного федерального университета
к.т.н., доцент

