ID: 145201
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1180: просьба
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Терешков Владимир Васильевич

Title: просьба
Message: Уважаемые коллеги!
13 мая с.г. я принял 1-ю пересдачу у студента Перелыгина Кирилла Александровича (группа РТбо3-27) по дисциплине &quot;Метрология, стандартизация и сертификация в инфокоммуникациях&quot;, изученную им в предыдущем семестре (осенью 2019г). Однако я не заполнил в тот же день отчётность в БРС, а вчера (16.05.2020) мне БРС уже не дала такой возможности внести дополнения.
Прошу Вас дать мне такую одноразовую возможность с заблаговременным предварительным извещением меня о времени, когда я это смогу сделать.
С уважением,
Терешков Владимир Васильевич,
доцент кафедры ТОР ИРТСУ.

