ID: 145430
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1191: Изменить оценки в ведомости.
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Муратова Марианна Алексеевна

Title: Изменить оценки в ведомости.
Message: Здравствуйте!
Подскажите, как можно срочно изменить данную ситуацию, чтобы в системе 1С у данных студентов были положительные оценки за сессию осень 2019 по дисциплине &quot;Психолого-педагогическая диагностика лиц с ОВЗ&quot; 3 курс ОЗО ведомость № 25024 группа 9

В день экзамена я поставила студентам следующие баллы:

Акопян – на экзамене 21 итог 70
Симесенко – на экзамене 21 итог 71
Паневина – на экзамене 21 итог 64
Пежнова – на экзамене 21 итог 70

Но недавно выяснилось, что у них отображается в графе экзамен - 2.

В марте 2020 я внесла изменения в систему БРС следующим образом:
Акопян – на экзамене 23 итог 70
Симесенко – на экзамене 24 итог 71
Паневина – на экзамене 23 итог 64
Пежнова – на экзамене 23 итог 70

Но у них все равно отображается в графе экзамен - 2.

Помогите, пожалуйста, внести изменения в положительную сторону сдачи экзамена.
Так как им СЕЙЧАС нужно делать справки вызов.

С уважением, Муратова Марианна Алексеевна.

