ID: 145599
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1208: Журнал посещений
Текст: Faculty:     Институт математики, механики и компьютерных наук
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Нестеренко Виктор Александрович

Title: Журнал посещений
Message: 1. Можно ли распечатать журнал посещений?

Поток ~100 студентов. В системе БРС одна страница на лекции и лабораторные занятия, журнал ведётся несколькими преподавателями одновременно.

Сейчас нужны результаты посещения лекций. Выбрать данные в системе БРС сложно, так как в числе прочих неудобств прокрутка влево-вправо только в конце всего списка и для просмотра посещений по датам для каждого студента необходимо прокручивать весь список вперёд-назад.

Если подскажите как сделать выборку по датам, студентам и виду занятий или как переместить данные журнала из БРС в другой формат - буду благодарен. 

доц. кафедры Информатики и вычислительного эксперимента Нестеренко В.А.

