ID: 145589
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1206: Отсутствие группы
Текст: Faculty:     Институт философии и социально-политических наук
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гончарова Инга Кулиевна

Title: Отсутствие группы
Message: Добрый день!
 БРС нет группы 37.03.01. -  заочное отделение 3 курса психологов АПиП. Прилагаю список группы.
2.	Белоиванова Ольга Владимировна
3.	Бессонова Валерия Евгеньевна
4.	Волошенко Татьяна Валерьевна
5.	Гусейнова Лейла Валеховна
6.	Житенева Дарья Андреевна
7.	Кадулин Андрей Михайлович
8.	Колесникова (Кряжева) Оксана Юрьевна
9.	Колычева (Самойлова) Евгения Федоровна
10.	Кононенко (Голофаст) Юлия Сергеевна
11.	Кучмезов Азамат Ибрагимович
12.	Логвинова (Чесакова) Алиса Алексеевна
13.	Момот Виктор Сергеевич
14.	Нестерова Елена Павловна
15.	Петухова (Серопян) Виктория Владимировна
16.	Преснова Дарья Викторовна
17.	Простов Леонид Игоревич
18.	Тавитов Сослан Тимурович

