ID: 145630
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1210: Ликвидация задолжности по уважительной причине
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Данчук Иван Иванович

Title: Ликвидация задолжности по уважительной причине
Message: Уважаемая служба поддержки. добрый вечер!
С нижеизложенным вопросом я обращался в учебную часть Академии психологии и педагогики. Они (Житная И.В.) порекомендовала обратиться к вам.

Хазова Анастасия Александровна, студентка 1 курса 71 группы бакалавриат (заочная форма обучения),  направление Педагогическое образование (с двумя профилями подготовки) профиль &quot;Технология и ИЗО&quot; (номер группы PP-B-Z-71-K1) по уважительной причине (болезнь) с предоставлением документов пропустила в осеннюю сессию 2019/2020 уч. г. занятия по дисциплине &quot;Введение в проектную деятельность&quot;. Ведомость № 25080.

Прошу разъяснить мне мои действия в открытии ведомости для проставления баллов и зачета, т.к. дополнительные занятия по дисциплине согласно расписанию студентка Хазова А.А. отработала и сдала зачет. Самостоятельно я не смог создать ведомость и внести в нее итоги Пересдачи 1, т.к.  функции в опции &quot;Сессия. Выставление баллов. Ведомость&quot; неактивны. Прошу помочь. 

Заранее премного благодарен.
С уважением и пониманием Иван иванович Данчук.

