ID: 145743
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1213: вопрос о ведомостях по 2 курсу ОЗО АФКиС
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Самигулина Фанира Габдулловна

Title: вопрос о ведомостях по 2 курсу ОЗО АФКиС  
Message: Уважаемые коллеги, за мной закреплены в этом учебном году в нагрузке три группы 2го курса Педобразования заочного отделения Академии физической культуры и спорта по дисциплине &quot;Русский язык в сфере профессиональных коммуникаций&quot; (номер дисциплины я не знаю). Какие-то ведомости от АФКиС присутствовали с начала весеннего семестра (с февраля) со списками студентов у меня на сайте БРС, потом они все исчезли из БРС где-то к концу апреля. Сейчас начинаются занятия со 2 июня у них по этой дисциплине, у меня нет теперь в БРС ведомостей  со
списками студентов , что затрудняет создание команды в Teams для чтения этой дисциплины студентам. Это следующие три группы 2 курса ОЗО:  ФСБЗ (2-1а) код специальности 44.03.01; ФСБЗ (2-3б) код спец.44.03.05; ФСБЗ (2-5аф) код спец.49.03.02. Если ошиблась, извините, записывала на слух. Прошу разместить ведомости по этим группам на сайте БРС. Спасибо! С уважением, Ф.Г. Самигулина

