ID: 145801
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1221: выгрузка по 7 семестру
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шушкевич Татьяна Викторовна

Title: выгрузка по 7 семестру
Message: Здравствуйте. 
Сейчас проверяем студентов на предмет допуска к ГИА, обнаружилась недостача:

Студент Мирошниченко Артем Александрович ЭПбо4-2 сдал дисциплину седьмого семестра &quot;Процессы микро и нанотехнологии&quot; (в БРС дисциплина 18 623). Сдал во вторую пересдачу, еще 16 апреля. Протокол комиссии есть, но вот в БРС по каким-то причинам на кафедре не поставили сразу, проставили аж 14 мая, в выгрузку баллы не попали. 

Как быть? В 1С теперь у студента долг, к ГИА допустить не можем

Или будет еще выгрузка по пересдачам? Мы еще не всех студентов проверили, боюсь, кто-нибудь из преподавателей еще что-нибудь забыл или не туда поставил

С уважением,
Шушкевич Татьяна Викторовна
зам. директора института нанотехнологий, электроники и приборостроения
Южного федерального университета
к.т.н., доцент

