ID: 145875
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1230: отсутсвуют практики в БРС
Текст: Faculty:     Факультет управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Дубская Оксана Сергеевна

Title: отсутсвуют практики в БРС
Message: Добрый день.
Подскажите, пожалуйста.
У нас по практикам отсутствовала форма контроля, мы все исправили. Теперь в учебном плане стоит диф.зачет. В нагрузке я проверила: практики закреплены за преподавателями (за штатными преподавателями, у которых есть корпоративная почта и дисциплины в БРС), но в системе БРС практики так и не появились.
Рабочий учебный план: 129848
Дисциплины (пятнадцатый триместр):
1) Производственная практика по получению профессиональных умений и опыта профессиональной
2) Преддипломная практика

Спасибо.

