ID: 145935
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1237: Русский язык в сфере профессиональных коммуникаций
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Самигулина Фанира Габдулловна

Title: Русский язык в сфере профессиональных коммуникаций
Message: 1. Из АФкиС сообщают, что в 1С за мной закреплено 3 группы заочников бакалавров 2 курса, в БРС размещены всего 2 ведомости (каждая соответствует отдельной группе?). Когда появится на моем сайте БРС ведомость по 3й группе?
2. Название дисциплины одно &quot;Русский язык в сфере профессиональных коммуникаций&quot;, а номера 2: №38527 и №38525. Это имеет какое-то значение? Здесь нет ошибки?
3. В ведомости 38525 указана 1я группа Педобраз.  с ФИО одного студ., а в ведом. 38527 указаны уже две группы :  СНОВА 1-я ГРУППА ПЕДОБРАЗ. и 3-я группа Педобраз. (с 2мя профилями подготовки) в сумме с 9ю ФИО студентов. 
Почему 1гр.Педобраз.фигурирует в разных ведом.с разными номерами. Это не ошибка?    С уважением, Ф.Г.Самигулина

