ID: 146096
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1250: Научно-исследовательская деятельность Аспиранты
Текст: Faculty:     Институт социологии и регионоведения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Нор-Аревян Оксана Аведиковна

Title: Научно-исследовательская деятельность Аспиранты
Message: Добрый день!
Я руководитель направления подготовки аспирантов.

У меня в БРС в ведомости научно-исследовательская деятельность Аспиранты 1 курс нет одного аспиранта - Месхи Б.Б. Все остальные есть.

В дисциплине научно-исследовательская деятельность Аспиранты 2 курс ведомость пришла для профессора Тарасенко Л.В., но в ней также не все аспиранты - нет Понамарева А. и Валитовой Е.

В чем может быть проблема??

