ID: 146187
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1260: Добавление студентов
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Хорешман Вера Сергеевна

Title: Добавление студентов
Message: Здравствуйте! У меня в межфакультетской группе 1 курса по дисциплине &quot;иностранный язык&quot; есть 10 студентов, которые  перевелись только в этом семестре их других институтов ЮФУ (из Ростова), некоторые объявились уже во время карантина. Их нет в моей БРС и я не могу им выставить оценки.  Пожалуйста, прикрепите следующих студентов в мою межфакультетскую группу  1 курса  по дисциплине &quot;иностранный язык&quot; (№36649) в БРС:
Халилов Дониёр (ЭПбо 1-1),
Баходирхонов Шохрухон (ЭПбо 1-2)
Джумаев Агаджан (РТбо 1-79)
Иргашева Сохиба (РТбо 1-99)
Шабендаев Довран (УЭбо 1-3)
Иноятов Дониёр (ЭПбо 1-2)
Хабибуллаев Шукрилла (КТбо 1-9)
Мирнагматов Шохруз (ЭПбо 1-7)
Тохтаходжаев Муминхожа (РТсо 1-69)

С уважением,  Хорешман Вера Сергеевна

