ID: 146164
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1258: прикрепление студента к ин язу
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шушкевич Татьяна Викторовна

Title: прикрепление студента к ин язу
Message:    Здравствуйте. 
В весеннем семестре на ИНЭП в ЭПбо1-6 перевелась Ткачева Ирина Максимовна.
Ее записали в группу Буренко Людмилы Васильевны по иностранному языку (среда 8:00). 
Данные с ИУЭС уже подавали, но Ткачева так и не появилась в БРС у Буренко Л.В., а у группы скоро экзамен (22.06) по ин.язу.

Пожалуйста, прикрепите студентку к группе Буренко Л.В.

С уважением,
Шушкевич Татьяна Викторовна
зам. директора института нанотехнологий, электроники и приборостроения
Южного федерального университета
к.т.н., доцент

