ID: 146239
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1268: лишние ведомости
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Крутелева Людмила Юрьевна

Title: лишние ведомости
Message: Уважаемые коллеги, доброго времени!

Дисциплина &quot;Мышление и речь и психологический практикум&quot; состоит из двух частей:
а) лабораторные работы (ведет доцент В.Ф. Богуславская) и
б) лекции + семинарские занятия (веду я, доцент Л.Ю. Крутелева),
которые оцениваются отдельно - &quot;зачет&quot; и &quot;экзамен&quot; соответственно.

Прошу Вас исключить меня из списка преподавателей, оценивающих лабораторные работы по данной дисциплине, и открепить у меня ведомости по данной части дисциплины с &quot;зачетом&quot;:

29254 - 1 курс очная форма обучения специалитет &quot;Клиническая психология&quot;;
29561 - 1 курс очная форма обучения специалитет &quot;Психология служебной деятельности&quot;;
29569 - 1 курс очная форма обучения специалитет &quot;Педагогика и психология девиантного поведения&quot;;
29579 - 1 курс очная форма обучения специалитет &quot;Педагогика и психология девиантного поведения&quot;.

Заранее благодарю!
С уважением,
Людмила Юрьевна Крутелева,
доцент кафедры общей и педагогической психологии АПП ЮФУ

