ID: 146476
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1279: Нет читаемой дисциплины
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Катаев Алексей Владимирович

Title: Нет читаемой дисциплины
Message: Добрый день.

У меня нет в БРС ведомостей (дисциплины) КТбо3-2,КТбо3-3 Интернет-предпринимательство (логин в БРС - akataev@sfedu.ru). Студенты говорят, что у них в системе есть мой предмет, но другой преподаватель заявлен.

С этой дисциплиной в начале семестра возникли проблемы - была в 1С закреплена поздно и за другим преподавателем. Потом руководство кафедры, сообщило, что решит этот вопрос...

Сейчас обратился к руководителя образовательной программы с этой же проблемой, говорят, что в 1С дисциплина закреплена за мной и надо писать в поддержку БРС. 

Прикрепите дисциплину за мной? Что мне для этого еще нужно сделать? 

И еще одна проблема с этой же дисциплиной...
Студент Горохов Дмитрий Вадимович записался случайно на другую дисциплину по выбору... Ниже цитирую его письмо полностью.. 

&quot;Я по ошибке записался на другой курс на сайте sfedu, во время выбора дисциплины. 
Я исправно посещаю вашу дисциплину &quot;Интернет-предпринимательство&quot; и выполняю задания. Но недавно зашел в БРС и обнаружил что там у меня записана другая дисциплина. Для того чтобы исправить эту ошибку - написал в поддержку ЮФУ, но им требуется от вас заявка о перезаписи меня на другую дисциплину.

Очень прошу, напишите пожалуйста заявку о перезаписи меня на дисциплину &quot;Интернет-предпринимательство&quot;. Как сказали в поддержке, она пишется в свободной форме.&quot;

Прошу переписать Горохова Д.В. на дисциплину Интернет-предпринимательство, с руководством кафедры согласовывал.


С уважением, 
Алексей Катаев
+79085121737
kataev@kataev.ru

