ID: 146596
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1286: Пропали фамилии студентов и баллы из списка БРС
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Лубянова Марина Алексеевна

Title: Пропали фамилии студентов и баллы из списка БРС
Message: Уважаемые коллеги!
Из списка БРС,  дисциплина Практикум по грамматике (ПО, очное, история+англ), пропали фамилии студентов и выставленные ранее оценки. 
У меня не осталось сведений для выставления зачета. Прошу восстановить!!! 
Фамилии студентов:
Аверина Александра
Агарков Андрей
Антоненко Валерий
Байда Ольга
Брызгалина Арина
Брынза Алина
Вострова Алена
Ерошенко дарья
Данилюк Екатерина

