ID: 146739
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1297: прикрепление к ин язу
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шушкевич Татьяна Викторовна

Title: прикрепление к ин язу
Message: Здравствуйте. 

В весеннем семестре на ИНЭП в ЭПбо1-5 перевелись две студентки: Брага Анастасия Алексеевна и Максимова Александра Сергеевна. 
Их записали в группу, которую ведет преподаватель Кузюбердина Юлия Викторовна (английский язык, уровень А0, среда 8-00)
Данные с ИУЭС уже подавали, но студентки так и не появились в БРС у Кузюбердиной Ю.В., а у группы скоро экзамен (22.06) по ин.язу. Пожалуйста, прикрепите студенток к группе Кузюбердиной Ю.В. 

С уважением, Шушкевич Татьяна Викторовна 
зам. директора института нанотехнологий, электроники и приборостроения 
Южного федерального университета 
к.т.н., доцент

