ID: 146745
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1298: исправление ведомости в БРС и 1С за осень 2019
Текст: Faculty:     Физический факультет
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Михейкин Алексей Сергеевич

Title: исправление ведомости в БРС и 1С за осень 2019
Message: Здравствуйте!
В моем курсе по выбору &quot;Термодинамика и критические явления в микро- и наноструктурах&quot; за осень 2019 в Магистратуре, 2 год 9 группа | Нанотехнологии и микросистемная техника ошибочно были выставлены нули студентам, которые посещали другой курс по выбору. Я исправил запись, убрав нули. Необходимо выгрузить инфромацию в 1С, т.к. студенты из-за незачета имеют проблемы с допуском к защите кваллификационных работ. Пожалуйста, перенесите обновленную информацию в 1С как можно скорее.

С уважением,
доцент физического факультета
Михейкин Алексей Сергеевич

