ID: 146805
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1305: Запись студента не на ту дисциплину
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Ковалева Карина Сергеевна

Title: Запись студента не на ту дисциплину
Message: Здравствуйте!
Я куратор группы КТбо2-1 пишу по путанице с выбором дисциплин.
Студент КТбо2-1 Марков Максим перевелся в эту группу на втором курсе. Дело в том, что ранее, на первом курсе, студенты выбирали дисциплину МУАМ, которая должна реализовываться на втором курсе, в третьем семестре. Всем курсом выбрали одну дисциплину — ПО ГИС. 
Маркова же система записала на вторую не выбранную никем дисциплину ИиСОПД, которая по этой причине не проводилась в третьем семестре. Поэтому посещал он ПО ГИС, вместе со всеми, преподаватель это подтверждает.

Можно ли, пожалуйста, добавить Маркова Максима в журнал дисциплины ПО ГИС, преподаватель Гордиенко Лариса Владимировна (lvgorgienko@sfedu.ru)?

С уважением,
Ковалева К.С.
кафедра МОП ЭВМ
ИКТИБ ЮФУ

