ID: 146970
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1318: зачислить группу РТбо2-48 на дисциплину
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Костюков Владимир Александрович

Title: зачислить группу РТбо2-48 на дисциплину
Message: Прошу решить вопрос с корректной записью студентов гр. РТбо2-48 по текущему семестру в системе БРС.

 А именно, прошу зачислить группу РТбо2-48 в полном объеме на дисциплину «Распределенные интеллектуальные системы».

НЕ ВСЕ студенты через личный кабинет  успели выбрать этот предмет. 

Занятия по данному предмету проводятся непрерывно согласно учебному графику. ВСЕ студенты фактически выбрали именно указанную дисциплину в рамках МУАМ.

Список группы:

1. Анисимова Анастасия Андреевна
2. Ариас Круз Серхио Андрес
3. Барушев Даниил Юревич
4. Бондарь Павел Сергеевич
5. Боровой Павел Евгеневич
6. Буянов Данил Алексеевич
7. Винуэза Санчез Браян Эдуардо
8. Гайда Татьяна Александровна
9. Гончаров Александр Игоревич
10. Гульвис Андрей Алексеевич
11. Дао Дмитрий Нгиаевич
12. Евдокимов Игорь Дмитриевич
13. Егоров Егор Вячеславович
14. Зурначьян Артур Овакимович
15. Иванов Антон Сергеевич
16. Джозефс Исаак Эхимен
17. Камповерде Моралес Эрик Стивен
18. Кияница Наталья Михайловна
19. Коротков Максим Игоревич
20. Крутенко Анастасия Игоревна
21. Мальцев Виктор Андреевич
22. Мисюра Вадим Вадимович
23. Первушина Анастасия Витальевна
24. Петров Евгений Александрович
25. Пономоренко Вадим Вячеславович
26. Терлецкий Эдуард Петрович
27. Тимошенко Артем Алексеевич
28. Шорохова Дарья Романовна
29. Шубин Илья Русланович
30. Элшербини Ахмед Мохамед Эльшербини


С уважением, 

Костюков В.А., доц. каф. ЭиМ ИРТСУ ЮФУ

