ID: 146972
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1320: исправление неточности при выставлении балла
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Костюков Владимир Александрович

Title: исправление неточности при выставлении балла
Message: Добрый день!

В связи с технической ошибкой с моей стороны просьба выставить балл 95 по дифференцированному зачету магистранту гр. Ртмо2-28 
Юлии Малафеевой по дисциплине
&quot;Практика по получению профессиональных умений и опыта профессиональной деятельности (производственная практика)&quot;

или предоставить возможность мне править баллы в системе БРС для указанного магистранта.


С уважением,

Владимир Костюков

