ID: 146971
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1319: зачислить группу ЭПбо2-2 на дисциплину
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Костюков Владимир Александрович

Title: зачислить группу ЭПбо2-2 на дисциплину
Message: Прошу решить вопрос с корректной записью студентов гр. ЭПбо2-2 по текущему семестру в системе БРС.

 А именно, прошу зачислить группу ЭПбо2-2 в полном объеме на дисциплину «Методы интеллектуального анализа данных». 

Студенты через личный кабинет не успели выбрать этот предмет.

Занятия по данному предмету проводятся непрерывно согласно учебному графику. Студенты фактически выбрали именно указанную дисциплину в рамках МУАМ.

Список группы:

Морозов Евгений Андреевич

Верисокин Даниил Алексеевич,

Карамнов Алексей Александрович,

Филипенко Евгения Витальевна.



С уважением, 

Костюков В.А., доц. каф. ЭиМ ИРТСУ ЮФУ

