ID: 146936
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1316: Request 1135 не выполнен
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кульченко Артем Евгеньевич

Title: Request 1135 не выполнен
Message: Здравствуйте. Я в апреле подавал заявку на исправление списков студентов по дисциплине &quot;Разработка микроконтролерных устройств на базе Arduino&quot; для групп ЭПбо3-5 и ЭПбо3-2 и ничего не было сделано. Время ставить зачеты, у студентов появятся долги.

Прошу до конца рабочей недели внести корректировки для 2 групп в БРС. Список ниже, как должно быть:

ЭПбо3-2 (форма контроля: Зачет)
1.      Астанина Марганита
2.      Богословский Олег
3.      Вареников Назар
4.      Вершинский Александр
5.      Воронина Ксения
6.      Губина Анастасия
7.      Кардаильская Ольга
8.      Лысенко Эмилия
9.      Мелков Павел
10.     Милитилинео-Обухова Амалия
11.     Распутина Виктория
12.     Решетняк Яна
13.     Славгородский Григорий

ЭПбо3-5 (форма контроля: Экзамен)
1.      Башкевников Даниил
2.      Грунтовская Софья
3.      Котовская Дарья
4.      Котоносова Алена
5.      Кокоскерия Артур
6.      Левенец Лев
7.      Мокрецов Михаил
8.      Осотова Ольга
9.      Рябова Дарья
10.     Сарыев Артур
11.     Светличный Артем
12.     Сухаревич Денис
13.     Шарапов Никита
14.     Ортиз Э. Даниэль А.
15.     Баллоук Э.Х. Али
16.     Герреро П. Джефферсон И.
17.     Герреро С. Натали М.
18.     Лопез П. Кевин А.
19.     Родригес С. Даниэл Х.
20.     Кастий Э.Л. Фернандо

