ID: 147194
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1330: список студентов
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гордиенко Лариса Владимировна

Title: список студентов
Message: Здравствуйте, дисциплина Программное обеспечение географических информационных систем, не совпадает список студентов. У меня в списке есть еще следующие студенты:
гр. КТбо2-1
Зинченко Александр Сергеевич
Климовской Павел Сергеевич

гр. КТбо2-6
Владимиров Никита Андреевич
Классен Юрий Александрович
Шутенко Остап Русланович

гр. КТбо2-7
Калягин Данил Андреевич
Килоев Акрамат Селимович
Полиенко Даниил Викторович
Севрюков Руслан Денисович
Сейт-Акаев Руслан Игремович
Смирнов Денис Петрович
Сорокин Михаил Максимович
Стриженок Матвей Иванович
Цесарский Денис Евгеньевич
Чуланов Павел Эдуардович

