ID: 147361
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1342: Добавление студентов
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Хорешман Вера Сергеевна

Title: Добавление студентов
Message: Здравствуйте. У меня в сборной группе 1 курса по дисциплине &quot;Иностранный язык&quot; (Английский, А-1) №36649 есть новые студенты Иноятов Дониёр, Халилов Дониёр, Баходирхонов Шохрухон. Недавно их добавили в список за этот семестр, так как они перевелись в этом семестре. Но у этих студентов была задолженность по предмету &quot;иностранный язык&quot; в первом семестре. Они эту задолженность исправили, досдав необходимый материал. Теперь я должна как-то выставить им добор баллов за прошлый семестр, а я не могу этого сделать, потому что у них тогда
был другой преподаватель. Возможно ли (и нужно ли) прикрепить этих студентов ко мне в прошлом семестре задним числом, или существует какой-то другой способ поставить им зачет за 1й семестр и закрыть задолженность?

