ID: 147639
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1363: Руководство практикой
Текст: Faculty:     Институт истории и международных отношений
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Бойко Андрей Леонидович

Title: Руководство практикой
Message: Прощу назначить мне руководство и редактирование  учебной проектно-технологическая практикой (археологической) 7-8 групп 1 курса (направление: Педагогическое образование с двумя профилями подготовки - История и обществознание № 30207). Практика назначена по фактической нагрузке и вступившими в силу приказами на руководство практикой №7972 от 22.06.2020 г. и №8027 от 23.06.2020.
При этом мое руководство практикой, ныне открытой в БРС (5-6 группы 1 курса, № 30142) можно отменить, в силу фактического изменения планов проведения практик ИИМО. Это практика находится под контролем доцента Коваленко А.Н.

