ID: 147855
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1373: Перезачет дисциплин в БРС
Текст: Faculty:     Институт социологии и регионоведения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Панфилова Юлия Сергеевна

Title: Перезачет дисциплин в БРС
Message: Добрый день!

Вопрос касается перезачета оценок для Мельниковой Виктории Юрьевны (номер зачетной книжки РГ-19-0186, сейчас учится на учебном плане  000137948 от 26.04.2019).

Ей через 1 С были перезачтены дисциплины 2 семестра учебного плана  000131700 от 09.04.2018. Перезачет дисциплин при этом отразился в ее личном кабинете студента.

В свою очередь в БРС эти баллы никак не подтянулись. Получается,  ей нужн отправлять преподавателям скан зачетной книжки с баллами, а у нее такой возможности нет.

Можно ли подтянуть в БРС баллы из 1 С?

С уважением, Ю.С. Панфилова

