ID: 147923
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1380: прикрепление студентов к ин.язу
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шушкевич Татьяна Викторовна

Title: прикрепление студентов к ин.язу
Message: Здравствуйте. 
В весеннем семестре на ИНЭП перевелись два студента: 
Фитищенко Алексей Васильевич гр.ЭПбо1-2  и Дрофа Даниил Андреевич гр. ЭПбо1-4. 

Их записали в группы Андриенко Анжелы Сергеевны,
Фитищенко – английский язык, уровень А1, среда 13-45
Дрофа – английский язык, уровень А2, среда 16-30

Данные с ИУЭС уже подавали, но студенты так и не появились в БРС. 
Скоро экзамен по ин.язу. Пожалуйста, прикрепите студентов к группам Андриенко А.С.

С уважением, Шушкевич Татьяна Викторовна 
зам. директора института нанотехнологий, электроники и приборостроения 
Южного федерального университета 
к.т.н., доцент

