ID: 148027
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1385: Проблема с сервисом БРС
Текст: Здравствуйте, прошу помочь с возникшей проблемой, в сервисе БРС у меня стоит
не мой преподаватель по дисциплине "Иностранный язык", на данный момент там
Кравец Ольга Владимировна, а действительный мой преподаватель, к которому я
был записан и к которому ходил это Андриенко Анжела Сергеевна, в следствии
чего мой преподаватель не может выставить мне баллы, так как на данном сервисе
я отсутствую у неё в группе предмета. Возможно ли решить возникшую ситуацию в
срочном порядке, так как 4 июля у нас экзамен по этому предмету?
С уважением, студент гр. КТбо 1-4, Богданов А. Р.
