ID: 148158
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1389: БРС
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Нечепуренко Мери Юрьевна

Title: БРС
Message: Здравствуйте!
1.Студент Гараев Бакы перевелся из Ростова в Таганрог во втором семестре. Отсутствует в списках. Невозможно выставить аттестацию.
2.Некоторые студенты 1 курса (из Средней Азии) почему-то оказались в списках преподавателей двух языков: русского и английского. Прошу удалить их из списка русского языка.
Убрать из группы 50 (преподаватель Нечепуренко М.Ю.) следующих студентов:
289971 Яздурдыев Даянчмырат  (оставить только в группе 81, Хорешман)
289849 Ылдаева Мая Атадурдыевна (оставить только у преподавателя Андриенко)
289838 Оразмамедов Азат Нурягдыевич  (оставить только в группе 81, Хорешман)
289863 Оразкулыев Кемал (оставить только в группе 81, Хорешман)
289983 Оразгелдиев Гайгысыз Сейитмырадович (оставить только в группе 81, Хорешман)
289815 Ходжаева Сурай Довлетгелдиевна  (оставить только в группе 81, Хорешман)

Спасибо!
С уважением,
Мери Юрьевна Нечепуренко

