ID: 148103
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1387: внесение баллов по практике
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Муратова Марианна Алексеевна

Title: внесение баллов по практике
Message: Добрый день!

Подскажите, как я и остальные преподаватели могут внести баллы в систему БРС 

по практике &quot;Практика по получению профессиональных умений и навыков в области преподавательской деятельности и научно-исследовательской работы&quot; магистратура по программе &quot;Клиническая логопедия&quot;2 курс заочной формы обучения?


Вчера - 2 июля я выставляла баллы по всем колонкам нескольким студентам, сегодня этих баллов в системе не оказалось.
Такая же ситуация и у других преподавателей. 
Стоят баллы только у тех студентов, которым были выставлены 30 июня.

