ID: 148725
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1402: Синхронизация дисциплин БРС за 8 триместр
Текст: Faculty:     Филиал ЮФУ в г. Новошахтинск
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Буркина Венера Азизуловна

Title: Синхронизация дисциплин БРС за 8 триместр
Message: Здравствуйте, коллеги!
На основании служебной записки была исправлена ошибка в рабочих планах 
000133688 (44.03.01 Педагогическое образование), Дошкольное образование, 2017 год набора, ускоренное обучение на базе ВПО) и 000133695 (44.03.01 Педагогическое образование), Дошкольное образование, 2017 год набора, ускоренное обучение на базе СПО).
Педагогическая практика (8 недель) ошибочно была закреплена только за 9 триместром, после исправления педагогическая практика была перераспределена следующим образом: 4 недели - 8 триместр, 4 недели - 9 триместр. В БРС появилась только практика за 9 триместр (весна 2020), а за 8 триместр (осень 2019) не добавилась. Возможно это связано с тем, что за осень 2019 дисциплины не синхронизируются? Как быть? Какие наши действия должны быть, чтобы дисциплина могла быть оценена? Практику студенты проходили в марте (8 триместр) и мае (9 триместр).

