ID: 148849
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1407: Пропала вкладка, не могу выставить баллы
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кренева Юлия Анатолиевна

Title: Пропала вкладка, не могу выставить баллы
Message: Не могу найти вкладку у себя в БРС, чтобы выставить баллы за практику магистрантке первого года обучения заочной формы Кузиной Анне Сергеевне. Было дано времени до 14.07.2020, но вкладка исчезла раньше. Раньше выставить баллы я не могла, поскольку документы мне были предоставлены вечером 10.07.2020, и вкладки уже не было. Я написала коллеге, и только сейчас поняла, что она баллы по объективным причинам не смогла выставить. Сегодня последний срок. Что можно сделать в этой ситуации? Благодарю за помощь!

С уважением! Доцент кафедры психологии управления и юридической психологии Кренева Юлия Анатолиевна.

