ID: 148994
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1416: Прошу помочь исправить ошибку в ведомости
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Дроздов Сергей Николаевич

Title: Прошу помочь исправить ошибку в ведомости
Message: Уважаемые коллеги!
Я прошу помочь мне исправить ситуацию с оценками студента гр. КТбо2-7 Ластра Гарсиа Алекс Давид по курсу &quot;Операционные системы&quot; за осенний семестр 2019/2020 уч. года (ведомость №21589).
В настоящее время на вкладке  “Семестр” у него стоят следующие баллы: итог за семестр – 24, добор – 14, экзамен – 22.
На вкладке “Сессия”: итог за семестр – 24, добор – 14, основная сдача – 0, 1-я пересдача – 22.
Эти данные соответствуют действительности. Однако при скачивании ведомости по группе у этого студента показано 24 балла в семестре и недопуск к экзамену (который он фактически уже сдал). Возможно, эта нестыковка объясняется тем, что часть баллов, которые мне следовало в апреле записать в добор, я по ошибке поставил в семестр. Мои попытки сейчас что-то изменить не дают результата: я не могу снять баллы с семестра, поскольку тогда их не хватает для допуска к экзамену, и я не могу увеличить баллы добора, поскольку экзамен уже сдан.
Очень прошу вас исправить эту тупиковую ситуацию, выставить студенту Ластра Гарсиа баллы, дающие допуск, и затем выгрузить ведомость со сданным экзаменом в 1С.
При этом приношу извинения за созданный бардак. ;-)
С уважением,
С.Н. Дроздов

