ID: 149977
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1435: Ошибка в ведомости
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Солодовник Максим Сергеевич

Title: Ошибка в ведомости
Message: Здравствуйте!

В связи с проведением занятий преимущественно в дистанционном формате в весеннем семестре 2020 при проставлении баллов по дисциплине произошла накладка, в связи с чем у трех студентов неверно были проставлены баллы, что, в свою очередь, привело к ошибкам в ведомости и, соответственно, неверным оценкам в итоговой ведомости.

Возможно ли отрыть ведомость на редактирование с последующей выгрузкой правильного варианта?

Дисциплина №31200, группа ЭПмо1-3, направление 110404.

