ID: 150086
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1436: прикрепление к МУАМ
Текст: Faculty:     Институт нанотехнологий, электроники и приборостроения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Шушкевич Татьяна Викторовна

Title: прикрепление к МУАМ
Message: Здравствуйте.

Группа ЭПбо2-4, студентки Плужникова, Причинина, Скрипка не записаны на МУАМ.

Пожалуйста, прикрепите этих студенток к МУАМу за прошедший семестр.

Курс &quot;Методы интел. анализа данных&quot;, преподаватель Целых Алексей Александрович. 
Иначе у них при выгрузке в 1С эта дисциплина вообще отсутствует.

С уважением,
Шушкевич Татьяна Викторовна
зам. директора института нанотехнологий, электроники и приборостроения
Южного федерального университета
к.т.н., доцент

