ID: 150303
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1442: Неверно выставлены баллы в ведомость
Текст: Faculty:     Институт социологии и регионоведения
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Панфилова Юлия Сергеевна

Title: Неверно выставлены баллы в ведомость
Message: Добрый день!

Помогите, пожалуйста, решить следующую проблему.

В осеннем семестре 2019-2020 года наш аспирант Масхулия Мате (39.06.01 Социологические науки, направленность Социальная структура, социальные институты и процессы; 1 курс группа 1) получил у научного руководителя зачет по дисциплине;Научно-исследовательская деятельность;. Ему было выставлено 90 баллов (подпись научного руководителя на отчете и бумажная ведомость).

В БРС все баллы по НИД выставляла Нор-Аревян Оксана Аведиковна. Она ошибочно выставила данному аспиранту 70 баллов.

Недавно он заметил ошибку и попросил ее исправить. Нор-Аревян внесла исправления в БРС, но выгрузить эту ведомость мы не можем, потому что этот семестр уже прошел.

Прилагаю скан ведомости, где ему выставлено 90 баллов.

Заранее спасибо!

С уважением, ответственный за работу с аспирантами Института социологии и регионоведения Юлия Сергеевна Панфилова

