ID: 151844
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1452: отчетность по практике 33196
Текст: Faculty:     Институт философии и социально-политических наук
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кириллова Ольга Сергеевна

Title: отчетность по практике 33196
Message: Здравствуйте,
отчетность по летней практике (дисциплина 33196) у культурологов всегда выставлялась в сентябре. Сейчас доступ к выставлению баллов закрыт, только Пересдача 1.  Но это же ситуация, когда не дают стипендию. Всей группе. Пожалуйста, разблокируйте хотя бы на пару дней брс для выставления баллов по летним практикам!! Под занавес практики я была уже в отпуске и по сути даже не имела права выставлять баллы!! Я уверена, эта ситуация не только у моего 4 курса.
С уважением, руководитель практики и руководитель направления 510301

