ID: 151932
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1463: корректировка задолженности
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Муратова Марианна Алексеевна

Title: корректировка задолженности
Message: По дисциплине «Логопедия. Часть 2» по направлению подготовки «Специальное (дефектологическое) образование», профиль дефектология, группа 2 курса заочной формы обучения, №25168, в сессию осень 2019 г. мною были совершены следующие ошибочные действия: 
выставлены минимальные баллы (38), 
следующим шагом удалены баллы, 

в связи с тем, что данная группа была в общем списке студентов данного направления в системе БРС и не было технической информации, как фиксировать в системе БРС студентов, которые не должны сдавать данную дисциплину в соответствии с учебным планом.

В связи с этим, прошу зафиксировать у студентов отсутствие данной дисциплины или аннулировать неудовлетворительные оценки для перевода на следующий учебный год 2020-2021:
1.	Бахоцкая Ирина
2.	Ганзюк Дарья
3.	Гуцу Елена
4.	Дроздова Наталья
5.	Дюкина Глория
6.	Жмайло Лилия
7.	Протасевич Инга
8.	Слепенко Анна
9.	Соболь Анастасия
10.	Трифонова Дарья
11.	Фадеева Наталья
12.	Черная Дарья
13.	Будыльская Алина
14.	Гончарова Екатерина
15.	Гончарова Юлия
16.	Петрова Екатерина
17.	Самойленко Татьяна
18.	Сузина Анна
19.	Царькова Анна

С уважением, Муратова М.А,

