ID: 151955
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1466: Не работает ведомость по практике в БРС
Текст: Faculty:     Институт наук о Земле
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Михайленко Анна Владимировна

Title: Не работает ведомость по практике в БРС
Message: Добрый день!
После тех.работ в системе БРС закрыта возможность выставления баллов по дисциплине &quot;Учебная практика (практика по получению первичных профессиональных умений и навыков)_ | Бакалавриат, 2 курс&quot; (2 курс, 3 группа, направление подготовки 05.03.02 &quot;География&quot;). 
Практика была перенесена из-за короновируса и закончилась только 23 августа, согласно учебному плану.
Прошу Вас открыть доступ для выставления ребятам зачетов, которые они сдали своевременно.
Также прошу дать возможность выставления баллов по производственной и преддипломной практикам 3 курса 3 группы,  направление подготовки 05.03.02 &quot;География&quot;.



С уважением,
старший преподаватель ИНоЗ ЮФУ,
к.г.н. А.В. Михайленко

