ID: 152254
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1481: о проставлении баллов в брс
Текст: Faculty:     Академия биологии и биотехнологии
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Гончарова Людмила Юрьевна

Title: о проставлении баллов в брс
Message: Уважаемые коллеги! В связи с тем, что учебная практика по получению первичных профессиональных умений и навыков, в т. ч. первичных умений и навыков научно-исследовательской деятельности учащихся 1 курса 4 группы бакалавриата направления 06.03.02  Почвоведение (номер дисциплины №28872) проходила до 30 августа 2020 г согласно календарному графику и в связи с тем, что БРС не работала в конце августа, не были проставлены баллы студентам. Просьба разрешить проставление баллов, в противном случае студенты останутся без стипендии без всякого на это
основание
Руководитель учебной практики 1 курса 4 группы 
направления 06.03.02 Почвоведение      					Гончарова Л.Ю.

