ID: 153608
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1536: Досдача дисциплин в порядке перевода
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Клевцов Сергей Иванович

Title: Досдача дисциплин в порядке перевода
Message: Добрый день!
Аспирант Ибадов Самир Рауфевич с 22.07.2020года приказом от 24.08.2020г. № 10933 зачислен на 1 курс аспирантуры Института радиотехнических систем и управления (ИРТСУ) в группу РТао1-29 в порядке перевода из Донского государственного университета.
Часть дисциплин 1 курса ему перезачтены в процессе перевода. 
Досдача дисциплин и сдача КЭ по дисциплинам «Иностранный язык» и «История и философия науки» назначены на следующую неделю с 14 по 18 сентября приказами от 03.09.2020 № 11581-к и от 04.09.2020 № 11669-к.
Однако фактически в ведомостях группы РТао1-29 для указанных дисциплин Ибазов С.Р считается задолжником, что неправильно, поскольку он поступил в аспирантуру в порядке перевода с 22.07.2020г., не учился в аспирантуре ИРТСУ с начала года и имеет право досдать недостающие по учебному плану дисциплины в период учебного года (год и весенняя сессия в аспирантуре заканчиваются 30.09.2020г.) без ограничений в баллах.
На текущий момент в ведомостях указанных дисциплин в БРС для Ибадова С.Р. есть только возможность пересдачи дисциплины, но он не является задолжником!!!
В связи с этим прошу в БРС в ведомостях по указанным дисциплинам снять ограничения для Ибадова С.Р. в части выставления баллов, чтобы преподаватель дисциплины мог иметь возможность поставить оценку во всем диапазоне от 0 до 100 баллов.

Зам. Директора Института радиотехнических систем и управления по науке Клевцов Сергей Иванович, тел. +7 928 760-22-76  siklevcov@sfedu.ru

