ID: 154134
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1577: Ошибка в баллах студента по практике
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Маргунова Юлия Александровна

Title: Ошибка в баллах студента по практике
Message: Добрый день, коллеги, очень прошу помочь. Мной не были проставлены нули по практике &quot;Практика по получению профессиональных умений и опыта профессиональной деятельности&quot; Рачковой Ольге. Студентка переводилась в эту учебную группу и поздно приступила к выполнению заданий по практике, думала она успеет все сделать и я ждала ее отчетов и дневников, однако документов я от нее не получила и не успела уже выставить незачет - ноль баллов по дисциплине. Теперь это считывается как прочерк и дисциплина не отображается в системе.
Обращалась в деканат, у них, к сожалению, доступа нет к выставлению баллов за прошлый семестр в карточках преподавателей. Можно ли как-то решить
данный вопрос технически, чтоб у студента Рачковой Ольги выгружался незачет и мы могли назначить ей пересдачу?

