ID: 154128
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1574: Ошибка в баллах студента по практике
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Маргунова Юлия Александровна

Title: Ошибка в баллах студента по практике
Message: Добрый день, коллеги, очень прошу помочь. Мной не были проставлены нули по практике &quot;Научно-исследовательская работа&quot; Игнатовой Наталье. До последнего ждала ее отчетов и дневников, так как студент обещал прислать, однако документов я от нее не получила и не успела уже выставить незачет - ноль баллов по дисциплине. Теперь это считывается как прочерк и дисциплина не отображается в системе. Обращалась в деканат, у них, к сожалению, доступа нет к выставлению баллов за прошлый семестр в карточках преподавателей. Можно ли как-то решить
данный вопрос технически, чтоб у студента Игнатовой Натальи выгружался незачет?

