ID: 154906
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1929: не соответствие БРС и 1С
Текст: Faculty:     Институт наук о Земле
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Назаренко Олеся Владимировна

Title: не соответствие БРС и 1С
Message: Добрый день!
Студентка Колесникова И.А. сдала экзамен после добора баллов 16.03.2020, что было сразу занесено в БРС. Но она так и числится в должниках в 1С. В дирекции не получилось ничего исправить. Дисциплина Физическая география и ландшафты России №20852

Ханов Тойлы проходил обучение по программе мобильности. Сессия была продлена до 1.10.2020. Дисциплина Физическая география и ландшафты России №31543. Экзамен по дисциплине был сдан 17.09.2020, что сразу было отражено в системе БРС, но в 1С он числится должником до сих пор. Баллы не появляются. Подскажите, пожалуйста, что делать? 

-- 
С уважением,
Олеся Владимировна Назаренко
к.г.н., доцент
кафедры физической географии, экологии и охраны природы
Институт наук о Земле 
Южного федерального университета,
Ростов-на-Дону, Россия
e-mail: ovnazarenko@sfedu.ru

