ID: 154965
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1947: Выгрузка ведомости 1 семестра 2019-2020 уч.года
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Лызь Александр Евгеньевич

Title: Выгрузка ведомости 1 семестра 2019-2020 уч.года
Message: Ведомость №21186 по дисциплине &quot;Дискретная математика&quot; не выгружается в 1С после выставления пересдач, система сообщает &quot;Это ведомость прошедшего семестра её выгрузить уже нельзя&quot;. 
В чем причина закрытия ведомости, если:
1) Последняя дата 2 пересдачи - 23 сентября, результаты экзамена вносятся в течение 3 дней после его проведения, т.е. как минимум возможность выгрузки должна быть до 26.09.
2) По решению академической комиссии может быть установлен индивидуальный график ликвидации задолженностей. Сейчас это невозможно?
3) Студент пропустивший пересдачу по документально подтвержденной причине, имеет право на индивидуальный график пересдач. Сейчас это невозможно? 

СБРС нарушает положения ЮФУ?

