ID: 155067
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1982: Отсутствуют дисциплины в БРС
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Буняева Мария Владимировна

Title: Отсутствуют дисциплины в БРС
Message: Добрый день, уважаемые коллеги!

Я перевелась на другую кафедру (с 01.09.2020), после чего в БРС у меня отсутствуют дисциплины. Занятия идут, скоро закончится 1й временной модуль, и мне будет необходимо проставлять итоговые баллы студентам, в связи с чем эту проблему нужно решать уже сейчас (в системе 1С кафедры меня также нет, на звонки техподдержка не отвечает, в течение месяца безуспешно пытаемся связаться). 

Подскажите, пожалуйста, можете ли Вы помочь в этой ситуации или к кому конкретно нужно обратиться с этим вопросом? Буду благодарна, если подскажете почту специалиста техподдержки 1С АПП.


С уважением,
доцент кафедры психофизиологии и клинической психологии
АПП ЮФУ, Буняева Мария Владимировна

