ID: 155039
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1977: нет студентов в БРС
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Мыльникова Светлана Борисовна

Title: нет студентов в БРС
Message: Здравствуйте,

Следующие студенты, изучающие английский язык, отсутствуют в системе БРС:

Романченко Родион Денисович, магистр 2 года обучения 02.04.02;
Тихонов Олег Юрьевич, межфак, 1 курс, 1 поток;
Сидоров Алексей Владимирович, межфак, 1 курс, 2 поток;
Рыбалкина Ирина Викторовна, межфак, 2 курс, 1 поток;
Николаев Егор Максимович, межфак, 2 курс, 1 поток;
Школьный Никита Николаевич, межфак, 2 курс, 1 поток.

С уважением,
ст. преп. каф. англ. яз. естественных факультетов
Мыльникова С.Б.

