ID: 155010
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1969: проблема с функцией - " подписать дисциплину"
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Самигулина Фанира Габдулловна

Title: проблема с функцией - &quot; подписать дисциплину&quot;
Message: Уважаемые коллеги, надо подписать срочно дисциплину, чтобы выгрузить ведомость для перевода аспирантов на другой курс, но в ведомости отсутствует такая функция. Что в этом случае можно сделать? (скриншот прикрепила страницы с ведомостью)
Ведомость
Научно-исследовательская деятельность и подготовка научно-квалификационной работы (диссертации) на соискание ученой степени кандидата наук | Аспирантура, 2 курс, Дисциплина №33174
2 к. 2 гр. аспирантура .	Аит Умезиан Рафик.,Чернышева Александра
                                                                                      
С уважением,
Ф.Г.Самигулина

