ID: 155117
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 1995: лишние ведомости
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Грушко Елена Ивановна

Title: лишние ведомости
Message: Уважаемые коллеги!

Прошу удалить ведомости 41796 и 41804 по немецкому языку поскольку они дублируют аналогичные по английскому. Преподаватель немецкого Виниченко передала мне авторство в этих ведомостях, т.к. в них нет ни одного студента, изучающего немецкий.Но мне также бессмысленно их заполнять - они дублируют уже имеющиеся.
Также просьба удалить ведомости 41824, 41821, 41840 , т.к. магистры в этих группах не выбрали английский язык в качестве факультатива.

С уважением,
Е.И. Грушко

