ID: 155512
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: МУАМ
Текст: Faculty:     Академия физической культуры и спорта
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Почекаева Елена Ивановна

Title: Не отображена в БРС дисциплина
Message: Уважаемые коллеги добрый день!   Не отображена в БРС дисциплина&quot;Гигиеническое обеспечение жизнедеятельности организма&quot;
Академия психологии и педагогики:
Бакалавриат: 44.03.05 Педагогическое образование с двумя профилями 
                     подготовки(Технология и изобразительное искусство)3курс очное 
                     обучение.
                     44.03.04 Профессиональное обучение (Логистический и технический 
                     сервис автомобильного транспорта) 3 курс очное.
                    44.03.01 Педагогическое образование (Дошкольное 
                        образование)3курс,очное обучение.
      Заранее благодарю профессор Почекаева Елена Ивановна.

