ID: 156059
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2206: Подписанные ведомости оказываются не подписанными
Текст: Faculty:     Химический факультет
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Левченков Сергей Иванович

Title: Подписанные ведомости оказываются не подписанными
Message: Уважаемые господа!
Как так получается, что дисциплины, подписанные преподавателями в БРС, как-то сами собой переходят в разряд не подписанных? Химфак, аспирантура.
Свои я подписал заново. Теперь вынужден обзванивать преподавателей, чтобы они повторно подписали дисциплины. Один из них, увы, с тех пор успел скончаться; бяда-бяда. Чо делать, не подскажете?
Для примера. Дисциплины № 33922 и №33923 - кандидатские экзамены &quot;Иностранный язык&quot; и &quot;История и философия науки&quot; для аспирантов химического факультета. Да я мамой клянусь, что они были подписаны в БРС в день экзамена!!! Но нет, не подписаны. А аспирантам надо бы назначить стипендию и перевести на следующий курс...

С уважением,
Сергей Левченков.

PS. А можно сделать нормальные фильтры? Чтобы я, выбрав курс &quot;Аспирантура 1&quot;, не видел МУАМы и физкультуру для бакалавров?
PPS. Вы меня, конечно, извините, но ваш сервис БРС я хотел бы видеть в гробу в белых тапках!..

