ID: 156217
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2253: Проблема с факультативной дисциплиной
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Данилов Игорь Геннадьевич

Title: Проблема с факультативной дисциплиной
Message: Здравствуйте!
Я веду дисциплину &quot;Архитектура вычислительных систем и параллельное программирование&quot; №41372. У групп программной инженерии 090304 она факультативная, в этом году на нее записался только один студент. При этом в БРС она никак не обозначена как факультативная, более того по ней стоит промежуточная аттестация - экзамен - и включены все студенты групп КТбо4-6, КТбо4-7. По-моему так не должно быть, как это исправить?
С уважением,
Данилов Игорь.

