ID: 156224
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2255: БРС Не все дисциплины
Текст: Faculty:     Филиал ЮФУ в г. Новошахтинск
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Николаева Светлана Юрьевна

Title: БРС Не все дисциплины
Message: Николаева Светлана Юрьевна
synikolaeva@sfedu.ru
Филиал ЮФУ в г. Новошахтинске
У меня несколько вопросов.
Среди дисциплин, закрепленных за мною, есть одна, к которой не прикреплены студенты. При этом у меня отсутствуют две группы: Экономика 1 курс очное обучение и Начальное образование 1 курс заочное обучение. Эти группы не прикреплены.  Я обратилась к зав.кафедрой и мне сказали, что все данные были загружены и нужно написать в службу поддержки. И еще один вопрос: подскажите, как мне поменять автора дисциплины на себя. Я с ним лично не знакома и его попросить это сделать не могу.

