ID: 156373
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2313: Количество баллов в сессии
Текст: Faculty:     Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Абдурахманова Диана Залимовна

Title: Количество баллов в сессии
Message: Здравствуйте! Подскажите, пожалуйста. Во всех четырёх группах (они указаны на скриншоте) в конце этого семестра предполагается зачёт. Максимальное количество баллов для зачёта 100 и они насчитываются в модулях УКД (также можно увидеть на скриншоте). Однако переходя в раздел &quot;Сессия&quot;, указано, что макс.количество баллов 60. Не могли бы вы исправить ошибку, если таковая имеется. Спасибо. 

P.S. Скриншоты сделала коллажем, так как можно прикрепить только одно изображение

