ID: 156540
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2341: Нет списка студентов по дисциплине
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Буняева Мария Владимировна

Title: Нет списка студентов по дисциплине
Message: Добрый день, уважаемые коллеги!

По моей дисциплине по выбору (&quot;Психофизиология и психопатология творчества&quot;№48611) для бакалавров 4 курса (ДО) АПП ЮФУ прикреплена только одна студентка (Симовонова Елизавета), но у меня ее нет среди учащихся, и группа ее не знает. 
Можно ли убрать ее из списка и добавить студентов группы, посещающих занятия? Зачет у нас на следующей неделе. На всякий случай прилагаю список студентов:

1. Аль-Дубай Ала Али Мудхш Саид
2. Анохина Полина Владимировна
3. Бут Анника Андреевна
4. Живтякова Вита Сергеевна
5. Армихос Ордонес Михаэль
6. Кравченко Артём Евгеньевич
7. Кузьмина Александра Борисовна
8. Логинова Лидия Павловна
9. Луке Кастро Лаура Мишель
10. Марченко Мария Александровна
11. Монтеалегре Вильяреал Даниел Фелипе
12. Пестров Николай Николаевич
13. Телеснина Ольга Борисовна
14. Шевченко Екатерина Юрьевна
15. Эразо Фаикан Хосуа Алехандро
16. Якименко Дарья Ивановна                                                                                       17. Алтынова Анна Александровна                                                                                18. Калюжнова Марина Андреевна

С уважением,
доцент кафедры психофизиологии и клинической психологии
Буняева Мария Владимировна

