ID: 156746
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2370: Синхронизация БРС и 1С_добор баллов
Текст: Faculty:     Институт управления в экономических, экологических и социальных системах
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Марьева Екатерина Александровна

Title: Синхронизация БРС и 1С_добор баллов
Message: Добрый день!

Достаточно давно выставила добор баллов студенту, однако деканат не может выгрузить баллы из брс. Прошу осуществить необходимые работы по устранению данного рабочего вопроса. 

Доп. информация: семестр - осень 2019, дисциплина безопасность жизнедеятельности, группа 3к.гр.4 / Информационные системы и технологии, студент - Никулин Николай.

Скриншот прикрепить не удалось, так как иконка не активна.

