ID: 156871
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2390: отсутствует дисциплина в сервисе БРС
Текст: Faculty:     Институт истории и международных отношений
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Кияшко Алексей Владимирович

Title: отсутствует дисциплина в сервисе БРС
Message: Я, Кияшко Алексей Владимирович, профессор кафедры археологии и истории Древнего мира ИИМО ЮФУ, провожу занятия в первом семестре 2020 -2021 учебного года у студентов 3 курса бакалавриата Института философии и социально-политических наук ЮФУ по курсу МУАМ &quot;Археология - мост между гуманитарным и естественно-научным знанием&quot;. В настоящее время, поступило распоряжение деканата - заполнить текущие оценки по курсу в сервисе БРС, однако данная дисциплина до сих пор не внесена в список числящихся за мной по годовой нагрузке курсов. Как быть
в этом случае? Когда будет внесена дисциплина в БРС?

