ID: 156805
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2380: Дисциплина № 48126 - Дискретная математика
Текст: Faculty:     Институт компьютерных технологий и информационной безопасности
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Ельчанинова Наталья Борисовна

Title: Дисциплина № 48126 - Дискретная математика
Message: Добрый вечер!

Я веду практические занятия по дисциплине &quot;Дискретная математика&quot;.
Однако не вижу в БРС свои группы и не могу заполнять по ним баллы и посещаемость.
Эти группы: Специалитет 1 курс, группа 1 - Информационная безопасность автоматизированных систем  и группа 2 -  Информационная безопасность автоматизированных систем.

К лекторам обращалась. У них тоже нет этих групп.

Просьба добавить мне указанные группы в БРС.

