ID: 156885
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2392: отсутствие дисциплины
Текст: Faculty:     Академия психологии и педагогики
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Юматова Ирина Ивановна

Title: отсутствие дисциплины
Message: Прошу добавить в БРС дисциплину: преддипломная практика для группы магистрантов по направлению 44.04.02 Психолого-педагогическое образование программа Психологическое сопровождение образования лиц с проблемами развития очно-заочная форма обучения,3 курс, 5 семестр группа 5.
номер группы PP-M-OZ-5-K(3)
номер учебного плана 000132276 от 31.03.2018
номер Рабочего учебного плана 000131178 от 25.04.2019
номер дисциплины 113 Б2.П.3 Преддипломная практика.

Убедительно прошу сделать это как можно быстрее. Практика закончилась 26.10.2020.
Согласно распоряжению В.А.Кирика оценки должны быть выставлены 2.11.20. С 03.11.20 начинается итоговая аттестация.
Руководитель ОП доцент Юматова И.И.

