ID: 157191
email: support@grade.sfedu.ru
Имя создателя: Grade System 
Тема: Request 2465: Отсутствует группа в БРС
Текст: Faculty:     Институт радиотехнических систем и управления
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Евдокимов Олег Юрьевич

Title: Отсутствует группа в БРС
Message: Уважаемый администратор!
Недавно Вы успешно внесли в мой раздел БРС недостающие группы.
Но группа РТсо3-27 была внесена только наполовину.
Прошу в мой раздел БРС внести вторую половину этой группы, а именно:

Мой раздел БРС – весна 2020.
Предмет – производственная практика.
Группа РТсо3-27 (нумерация приведена на весну-лето 2020 г., т.е. 2019-2020 учебный год).
Специальность 11.05.02 – «Специальные радиотехнические системы» с дополнительной специальностью ВУС 129000 по специализации «Радиотехнические системы и комплексы специального назначения»

Бабик Юрий Юрьевич
Бегиев Резуан Бесланович
Беленко Александр Романович
Васильев Владислав Вячеславович
Виноградов Родион Юрьевич
Гафиатулин Алексей Николаевич
Дульцев Максим Алексеевич
Зайцев Никита Владимирович
Искра Вадим Вячеславович
Мусавузов Арсен Айнодинович
Пирмурадов Загирбег Пирмагомедович
Тушканов Сергей Андреевич
Тычинский Никита Александрович
Утекешев Ильяс Ахметович
Халилов Султан Алмурадович

Руководитель практики каф. РТС ИРТСУ	О.Ю. Евдокимов

