ID: 116873
email: nadezhda.mogilevskaia@yandex.ru
Имя создателя: Надежда Могилевская 
Тема: Проблемы доступа к системе БРС
Текст:  
Алексей, добрый день,
 
не могу достаточно долго, наверно пару-тройку недель, войти в систему БРС.
Ввожу логин, пароль и получаю страницу с текстом "Страница не доступна".
Думала, что это все потому, что не работает система БРС. Вчера увидела, что
коллега пользуется БРС. Попробовала еще раз - результат тот же. Подумала, что,
возможно, ошибаюсь в пароле. Запросила у системы новый пароль. Получила письмо
с ссылкой, перешла и "Токен не действителен".  Вот ))
 
Я еще не разу не входила в систему БРС. Пароль и логин получила от вас, когда
заполняла рейтинг преподавателя. С входом в рейтинг все в порядке.
 
Прошу вашей помощи в этой ситуации.
 
 
 
С уважением,
Могилевская Надежда
 
