ID: 117189
email: alen_ko@mail.ru
Имя создателя: Елена Корохова 
Тема: Брс
Текст: Здравствуйте! Автором дисциплины Информационные технологии анализа и моделирования бизнес-процессов и систем у магистров 1 курса магистратуры 27.04.06 Организация и управление наукоемкими производствами, являюсь я, Корохова Елена Вячеславна. Мне нужен доступ к редактированию. Преподаватели Чусова Юлия Сергеевна (1 семестр) и Ксёнз Наталья Сергеевна (2 семестр) также должны иметь доступ к редактированию, так как ведут отдельные модули дисциплины. Спасибо!

Отправлено с устройства Huawei