ID: 117418
email: broshka2011@yandex.ru
Имя создателя: Надежда Могилевская 
Тема: Система брс
Текст:  
Добрый день,
я с сентября работаю на мехмате и у меня есть проблемы с системой БРС.  
 
Опытные коллеги подсказали, обратиться по этому адресу ))
 
В системе БРС отсутствуют курсы, лекции по которым я читаю. Абрамян М.Э.
сказал, что в 1С эти курсы закреплены за мной.
 
ММ01.04.02.68.01, Основной поток, Очная  Современные методы защиты информации
ММ02.03.02.62., Основной поток, Очная    CS202. Теория автоматов и формальных
языков
ММ01.03.02.62.09, Основной поток, Очная  Криптография
 
 
Если у вас есть такая возможность, помогите мне, пожалуйста, или, возможно, вы
посоветуете к кому можно обратиться?
-- 
С уважением,
Могилевская Надежда Сергеевна
+79044430127
 
