ID: 118044
email: fish-rnd@mail.ru
Имя создателя: Елена Фролова 
Тема: Проблемы с БРС юрфака
Текст: Добрый день! в этом семестре по БРС возникло несколько проблем:

1) студенты есть в приказе, у них есть личный кабинет, они туда свободно заходят, но в сервисе БРС их нет уже  месяц (с момента первого обращения) - Ткачева Анна Алексеевна 2 курс 2 группа.
2) нет контингента  и дисциплин по вечернему и заочному отделениям
3) прошу вас передать права по дисциплине " Международное уголовное право" (преподаватели Бойко А.И., Тищенко Е.В.) от. Бойко А.В. к Тищенко Е.В.... Бойко А.И. работает на условиях почасовой оплаты, не имеет логина и пароля ЮФУ. Мы не можем это сделать самостоятельно



С уважением,
зам. декана юридического факультета по информатизации
ФГАОУ ВО "Южный федеральный университет"
Фролова Е.Ю.