ID: 118039
email: IGavrilova@kantiana.ru
Имя создателя: Юлия В. Гаврилова 
Тема: БРС
Текст: Добрый день,

Я являюсь студенткой
Факультет управления
Магистр, 1 курс, учебная группа м-оз-6
38.04.02 Менеджмент (Международный менеджмент и экономика устойчивого развития)
Не получается зайти на портал БРС

С уважением,
Гаврилова Юлия Викторовна
Ведущий специалист по оценке и аттестации персонала
Кадровой службы
Дирекции административно-правовой работы  БФУ им. И. Канта
IGavrilova@kantiana.ru
+7(4012)595-595 (доб. 7510)
+7981-456-45-35

