ID: 122454
email: ira_sknarina@mail.ru
Имя создателя: Ирина Скнарина 
Тема: БРС
Текст: Добрый вечер. Вас беспокоит ст преподаватель кафедры английского языка естественных факультетов ИФЖ и МК. Скнарина Ирина Ивановна. 

1) В БРС у себя на странице не нашла группу магистров 1 курса Института наук о Земле по направлению "Экологический мониторинг геологической среды". 

2) Автор программы (номер дисциплины 13691)  для студентов 2 курса 1 группа Геология - Каллистратидис Евгения Владимировна. Возможно ли автором поставить Скнарину Ирину Ивановну?

С уважением,
Ирина Скнарина
ira_sknarina@mail.ru  