ID: 122608
email: lana.stash@gmail.com
Имя создателя: Светлана Владимировна Сташ 
Тема: ответы по вопросам Сташ
Текст: Добрый день!
Ранее были отправлены вопросы, на большинство которых я уже получила ответы.
*Последний вопрос был:*
> Появилась новая ошибка. Преподаватель Макарова Е.Л. У нее студент в
> списках
> указан дважды
*На него мне задали вопрос:*
Насчет повторяющегося студента. Поздняков С. числится на факультете Бизнеса
и в Институте управления в экономических, экологических и социальных
системах. Это правильно?
Я пыталась ответить на письмо, написала, что да, действительно студент
учится в двух структурных подразделениях.
*Однако мне пришло следующее:*
lana.stash@gmail.com has no right to reply to ticket 122336 in queue
brs-users
Такое сообщение у меня уже было, и собственно, с ним и связано, что я
создавала задания заново...потому что у меня не было возможности просто
ответить.








С Уважением,
Зам. директора ИУЭС по учебной работе
Южный федеральный университет
Сташ Светлана Владимировна
IP 30014
8-8634-37-14-44
8-928-61-44-126
