ID: 125830
email: leravolosnikova@yandex.ru
Имя создателя: Лера Волосникова 
Тема: ИИМО.(Студ.) Волосникова В. .Ошибка авторизации в БРС
Текст: Добрый день! 
Обращаюсь к Вам по поводу доступа к системе. Раньше всё было в порядке, заходила без проблем. Последнее время, уже около месяца, выдаёт ошибку авторизации: не найдены аккаунты преподавателя или студента. Сама являюсь студенткой 1 курса магистратуры ИИМО ЮФУ.
Заранее спасибо.

--
С уважением, Валерия Волосникова
специалист по УМР ИИМО ЮФУ (кафедра истории России)
доб. 12-213


