ID: 126651
email: doman-off@mail.ru
Имя создателя: Марина Доманова 
Тема: ИФСПН. (ст.спец. по у/м. раб.) Доманова М.Н. Просьба  закрепить дисц.в БРС 
Текст: Добрый день! Убедительная просьба, из-за сложившейся неразберихи с нагрузкой работодателей, за преподавателями не была закреплена, читаемая ими нагрузка А именно, за заведующим кафедрой теоретической и прикладной политологии, к.п.н, Пупыкиным Р.А. "Политический менеджмент" 4. курс 3 группа 8 семестр (зачет) и за старшим преподавателем Тупаевым А.В. "Этнополитология". 4 курс 3 группа 8 семестр (зачет). Убедительная, просьба, исправить это недоразумение и закрепить в БРС эти дисциплины за озвученными преподавателями. 

С уважением, 
ст.специалист по учебно-методической работе кафедры теоретической и прикладной политологи Института философии и социально-политических наук ЮФУ
Доманова М.Н. к.т. 89889911041