ID: 127073
email: zotovaksusha@yandex.ru
Имя создателя: Ксения Косьминенко 
Тема: индивидуальный план БРС
Текст: Здравствуйте, я не получила ответ на последнее свое обращение представителю техподдержки.
Я столкнулась с проблемой: я не числюсь в списках дисциплин (1 курс магистратуры психологии, 1 группа, Косьминенко Ксения Сергеевна).
У меня на странице отображается только одна дисциплина из всех, следовательно, мне не могут поставить баллы, мне не смогли поставить зачет по проектной деятельности, как и не смогут поставить остальные.
Я обращаюсь с этой проблемой с 15 апреля,и меня до сих пор направляют в деканат каждый раз. Мне не могут там помочь, и мне необходимо решить эту проблему в самое ближайшее время.
Надеюсь на ваше понимание и ответ.

-- 
С уважением,
Ксения Косьминенко
+79185733446

