ID: 127877
email: root1961@gmail.com
Имя создателя: Andrey Korenevskiy 
Тема: от Кореневской МЕ(АПП ЮФУ)
Текст:  Дорогие коллеги!
 У меня в нагрузке у заочников 3 курс ( девианты), 3 курс , бакалавры,
психологи,
 второй курс(девианты) стоит ПРОЕКТ3 курса и ПРОЕКТ 2 курса соответственно.
 В БРС  данная нагрузка не высвечивается, список студентов не появляется. У
них завтра лекции и зачет.
 Что мне делать?
 К зам. директора по информатизации обратилась, он мне порекомендовал
обратиться к вам.
 Очень надеюсь на  помощь.
 Спасибо
 С уважением,
 М.Е.Кореневская
