ID: 128310
email: buraeva_elena@mail.ru
Имя создателя: Бураева Е.А. 
Тема: БРС - замечания и предложения
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!

У меня возник ряд предложений / замечаний по БРС
1. Формы промежуточной аттестации
В программе "Планы" их 5 (пять) - экзамен, зачет, дифф.зачет, курсовая работа, курсовой проект
По ряду дисциплин ранее было предусмотрены и экзамен и, например, курсовая работа (проект)

Сейчас, когда у нас, во все образовательные программы введен "Модуль проектной деятельности" - возникает вопрос: а какую форму аттестации указывать?
С первым курсом все понятно - там 1й семестр "Введение в проектную деятельность", зачет
начиная со 2го семестра студенты выполняют Проекты и логично было бы во 2м, 4м и 6м семестрах их аттестовать с представлением и защитой курсовых работ(или проектов). 
Если ставить 2 формы отчетности -  и "зачет" и "Курсовая работа/проект" - то получается как-то странно и нелогично - по одной дисциплине две формы отчетности. По идее студенты тогда должны выполнить двойной комплект заданий, чтобы и на "Зачет" и на "Курсовую" набрать по 100 баллов. Если в УКД прописывать задания только на "Зачет", то как тогда оценивать Курсовую? Только на защите по 100-балльной шкале? Тогда бедным студентам и так и так набирать 200 баллов, причем по одной дисциплине под названием "Проект"

Пожелание - предложение:
Ввести в БРС еще формы отчетности, такие как "Курсовая работа" и "Курсовой проект", или их убрать из программы "Планы", чтобы не вводили нас в заблуждение.
Хотя, традиционно, курсовые работы (проекты) в учебном плане должны быть.

2. Годовые дисциплины с отчетностью в конце года
Такие дисциплины не отражаются в БРС.
И это вносит путаницу.

Предложение - внести в БРС "годовые" дисциплины

3. Практики в БРС
 - далеко не все учебные/производственные практики отражены в БРС. 
С частью такая же проблема, как и с "годовыми" дисциплинами

Но практики, которые идут более 1 семестра с аттестацией в каждом семестре также не всегда отражаются в БРС.

Предложение - внести в БРС все практики




-- 
С уважением,
Бураева Е.А.
к.х.н., доцент
зав. лабораторией радиоэкологических исследований
НИИ физики Южного федерального университета