ID: 131025
email: elenaharitonowa@mail.ru
Имя создателя: Елена Харитонова 
Тема: Договор ГПХ не виден был, из-за этого не было доступа к системе БРС и синяя звезда.
Текст: Здравствуйте, подскажите пожалуйста, я преподаватель по ГПХ, как должен быть правильно по временным рамкам должен быть оформлен договор, чтобы я имела доступ к системе БРС и синяя звезда, чтобы в вашей службе мой договор был виден. В том году у меня не было доступа к БРС, из-за того, что меня оформили с 6.11. 2018 по 1.07.2019, акт оказанных услуг был только в конце июня 2019 предоставлен в бухгалтерию.
Сейчас коллеги меня оформляют и хотят, чтобы договор был заключен на пол-года с актом оказания услуг по окончанию этого периода. Акт оказанных услуг будет показан в конце 2019 года в бухгалтерию, я так понимаю, что вы мой договор увидите только в конце декабря 2019 года.


С уважением,  Харитонова Е.Л.