ID: 132435
email: tan5@bk.ru
Имя создателя: Татьяна Подшибякина 
Тема: Проблема в БРС
Текст: 
У важаемые коллеги, помогите решить проблему.
4 курс 3 группа
 
Направление подготовки "Политология" 
 
1. В БРС указан предмет "Гражданское общество в России", который не будет читаться в данном семестре, поскольку по учебному плану это дисциплина по выбору (Б1.В.ДВ.5) и вместо нее будет читаться дисциплина "История молодежной политики за рубежом", которой нет в БРС. Необходимо заменить в БРС одну дисциплину на другую и изменить преподавателя с Морозовой Е.А. на Отрокова О.Ю.
 
2. Также дисциплины "Политический консалтинг" и "Политический маркетинг" тоже являются дисциплинами по выбору (Б1.В.ДВ.7), в БРС указаны обе эти дисциплины, но читаться в семестре будет только "Политический консалтинг", вторую дисциплину надо удалить.


С уважением, Татьяна Александровна Подшибякина