ID: 133652
email: weitdocmur78@mail.ru
Имя создателя: Наташа Шапранова 
Тема: Помогите, пожалуйста! БРС
Текст: Здравствуйте, уважаемые коллеги - мастера технического сопровождения учебно-воспитательного процесса ЮФУ!

Сегодня принимала "зачет"  в группе магистров и не могу заполнить сегодня же на них БРС. Система пишет "отсутствует дорожная карта", хотя семестр, преподаватель, список магистрантов высвечивается. Может быть, я что-то делаю неправильно?

Моя ситуация осложняется тем, что завтра я ложусь в больницу. У меня экстренная операция. И получается, что якобы группа мне не сдала сегодня, а они сдали. Как мне быть, подскажите?! 

Можно ли ответить мне, по-возможности, быстро, чтобы я идя на операцию не волновалась, что кого-то подвела.
Возможно, я делаю что-то неправильно или наоборот, что-то не сделала.


С уважением, Наталья Николаевна Шапранова
8 961 423 34 77
weitdocmur78@mail.ru