ID: 134887
email: oganesianevelina@yandex.ru
Имя создателя: Эвелина Оганесян 
Тема: Акккаунт студент -> преподаватель для БРС? (новый преподаватель)
Текст: Добрый день, вас беспокоит новый преподаватель английского языка с кафедры
естественных факультетов ЮФУ Оганесян Эвелина Аркадьевна, подскажите
пожалуйста, как я могу войти в систему в качестве преподавателя ЮФУ для
выставления БРС, я являюсь также студентом 1 курса магистратуры
лингвокультурологии ЮФУ, и у меня существует профиль студента?
 
 
 
 
С ув., Оганесян Эвелина Аркадьевна (преподаватель кафедры английского языка
естественных факультетов ЮФУ, ул. Зорге,5)
