ID: 134996
email: liudmila.amiri@gmail.com
Имя создателя: Liudmila Amiri 
Тема: дублирует 134913	
Текст: Добрый вечер, вы уж извините, но почтовый сервер ЮФУ мне плохо поддается.
Дело в том, что мы проверили нагрузку,, у меня в нагрузке указана группа 1
и 3. тоже самое подтвердили на кафедре. АИ54.03.01.61.04 группа 1.
АИ54.03.01.61.01 группа 3.
То есть теперь мне к руководителю программы?
Спасибо, что отвечаете.

-- 
С уважением,
Л.П. Амири,
к.филол.н., доцент
Южный федеральный университет
г. Ростов-на-Дону
