ID: 135181
email: nlyashenko@yandex.ru
Имя создателя: Ляшенко Наталья 
Тема: Отсутствие дисциплины в БРС
Текст: Здравствуйте, уважаемая служба поддержки!
В БРС на моей странице отсутствует дисциплина "Иностранный язык", 2 курс магистратуры 440401 Педагогическое образование "Лингвокультурологическое образование"(( Я писала РПД по этой дисциплине и по поручению зав. кафедрой должна заполнить страницу в БРС, но ее там нет(( При этом, та же дисциплина в рамках аналогичной программы, но на 1ом курсе есть. Веду эту дисциплину совместно с Екатериной Анатольевной Редкозубовой.
Подскажите, пожалуйста, какие мои дальнейшие действия и можете ли Вы мне помочь решить эту проблему?
Заранее благодарю!
--
С уважением,
Н.А. Ляшенко
+79289385126
