ID: 135603
email: mustavina05@rambler.ru
Имя создателя: Горпенникова Юлия Геннадьевна 
Тема: При заполнении БРС возникли проблемы:
Текст: Уважаемые коллеги,

При заполнении БРС возникли проблемы:
1) №26066, 26391, 26392, 26404 - нет студентов - необходимо убрать
2) №23409, 21868 - убрать мою фамилию из списка преподавателей
3) Необходимо внести студента 1 курса направления "Отечественная Филология" -
Глушков Алексей. Он проходил тестирование и собеседование по английскому и у него
уровень В1, ему преподаватели с английской кафедры сказали, чтобы он шел на
немецкий. Возможно ли его внести в группу А0(8.00 - 10.25)

Заранее благодарна


С уважением.
Горпенникова Юлия Геннадьевна,
преподаватель кафедры немецкой филологии ИФЖиМКК ЮФУ
