ID: 135660
email: nlyashenko@yandex.ru
Имя создателя: Ляшенко Наталья 
Тема: Дублирование дисциплины
Текст: Здравствуйте, уважаемая служба поддержки!
На моей странице БРС присутствует дисциплина "Иностранный язык в профессиональной сфере" (магистратура, 1 курс, заочная форма обучения). Это набор 2019 г. В учебном плане для этой магистратуры данная дисциплина по-другому называется (Иностранный язык/Foreign Language), и она есть на моей странице.
У меня к вам просьба, удалите, пожалуйста, дисциплину "Иностранный язык в профессиональной сфере".
--
С уважением,
Н.А. Ляшенко
