ID: 135784
email: dianazalimovna@mail.ru
Имя создателя: Диана Залимовна Абдурахманова 
Тема: БРС
Текст: 
Добрый вечер! Я преподаватель ЮФУ, ИФЖиМКК, кафедры английского языка гуманитарных факультетов. 
Вопрос следующий: в списках для заполнения БРС нет студента 1 курса Емельяненко Владислава, факультет международных отношений, 1 группа. Просьба включить его в список межфакультетских дисциплин.
 
Кроме того, попрошу вас убрать выделенные мной на скриншоте межфакультетские дисциплины, так как они уже есть и заполнены ниже! 
 
Исключите, если возможно, студентов, которые не числятся в моих списках межфакультетских дисциплин, а именно: Капустин Никита, Арасланов Александр, Махитарова Ангелина.
 
Спасибо! 
 
 
 