ID: 135725
email: dianazalimovna@mail.ru
Имя создателя: Диана Залимовна Абдурахманова 
Тема: БРС
Текст: 
Здравствуйте! Меня зовут Абдурахманова Диана Залимовна, преподаватель кафедры английского языка гуманитарных факультетов ЮФУ. Обращаюсь к вам по вопросам системы БРС. 
Подскажите, пожалуйста, что делать с многочисленными прикреплёнными номерами межфакультетских дисциплин?(ниже в файлах скрин с указанием номеров).
 
Некоторые студенты не были найдены ни в одном прикреплённом журнале. Где и искать? Вот список студентов:
Бехоев Амир
Брыкова Дарья
Дмитриев Руслан
Емельяненко Владислав
Шевченко Екатерина
Айдинян Артур 
Журий Анна
Шавлухов Араслан 
 
 
 