ID: 135714
email: snegowaya.olga@yandex.ru
Имя создателя: Снеговая Ольга 
Тема: Нет Темы
Текст: 
Добрый день! 
Я преподаватель кафедры английского языка гуманитарных факультетов ИФЖиМКК,
Снеговая О.А.
У меня в БРС несколько групп указаны по два раза.
Иностранный язык:
24133 1к 2 гр. магистратура
24175 1к 3гр. магистратура
25068 1к 4гр. магистратура
25071 1к 5гр. магистратура

Иностранный язык в профессиональной сфере
26556 1к 2гр. магистратура
26559 1к 3гр. магистратура
26567 1к 4гр. магистратура
26568 1к 5гр. магистратура

Пожалуйста, уберите из БРС эти группы по дисциплине Иностранный язык, оставьте
по дисциплине Иностранный язык в профессиональной сфере.

С уважением, Снеговая О.А.
Отправлено из мобильной Яндекс.Почты: http://m.ya.ru/ymail
