ID: 135836
email: nlyashenko@yandex.ru
Имя создателя: Ляшенко Наталья 
Тема: Отсутствие практики в БРС
Текст: Здравствуйте, уважаемая служба поддержки!
На моей странице в БРС отсутствует "Практика по получению профессиональных
умений и опыта профессиональной деятельности по специальности:
ПЕДАГОГИЧЕСКАЯ". Научно-педагогическая есть, а педагогической, к сожалению,
нет((
Номер УП 000127366
Номер РП 000136386
Магистратура, 3 курс, заочная форма обучения.
Фамилии некоторых студентов: Чижик Елена Александровна, Кузнецова Евгения
Сергеевна, Грызлова Анастасия, Романенко Маргарита, Замышляева Диана, Карпенко
Ксения, Курочка Алена, Сизикова Алися и другие.
Добавьте, пожалуйста, "Практику по получению профессиональных умений и опыта
профессиональной деятельности по специальности: ПЕДАГОГИЧЕСКАЯ" на мою
страницу.
Заранее благодарю!
PS Ниже вы можете найти криншот рабочего плана из 1C
--
С уважением,
Н.А. Ляшенко
 
-------- Пересылаемое сообщение --------
21.11.2019, 15:26, "Белик Наталья" <natalya-belik@yandex.ru>:
 
 
[cid]
-- 
С уважением, Белик Н.А.
 
 
-------- Конец пересылаемого сообщения --------
