ID: 135807
email: nlyashenko@yandex.ru
Имя создателя: Ляшенко Наталья 
Тема: Отсутствие студентов в списке
Текст: Здравствуйте, уважаемая служба поддержки!
На моей странице дисциплины "Второй иностранный язык (2 ступень)" в БРС отсутствует большая часть студентов, с которыми я работаю. Это английский (второй иностранный) язык для всех студентов, изучающих испанский, французский и немецкий языки как первый иностранный. В этих группах работаю я, Е.А. Редкозубова и Н.Г. Склярова, и, соответственно, все эти группы должны быть в БРС у нас. Но многих из них, к сожалению, нет. Это список студентов непосредственно из моей группы:
Гайдуль Александра
Дегтярь Дарья
Комиссарова Анна
Куликова Алина
Резникова Полина
Савченко Ольга
Соколова Алёна
Столповских Виктория
Теслина Ульяна
Трясорукова Инна
Турчинова Валерия.
Добавьте их, пожалуйста. Или подскажите, куда обращаться с этой проблемой.
--
С уважением,
Н.А. Ляшенко

