ID: 136275
email: just_4_me@mail.ru
Имя создателя: Екатерина Панина 
Тема: Запрос на регистрацию в grade.sfedu.ru
Текст: Здравствуйте! 
Меня зовут Екатерина Александровна Минаева, я являюсь преподавателем-почасовиком на кафедре психологии личности и консультативной психологии АПП ЮФУ. Веду дисциплину по выбору "Теория и практика индивидуальной терапии в Транзактном Анализе" у бакалавров 4 курса ДО. До 27 декабря мне необходимо выставить результаты студентам. Что нужно вам прислать, чтобы вы меня зарегистрировали и допустили в систему? 
Спасибо за внимание!


С уважением и наилучшими пожеланиями, Екатерина Минаева
тел. 8-918-557-15-63