ID: 136301
email: buraeva_elena@mail.ru
Имя создателя: Бураева Е.А. 
Тема: БРС (деканат)
Текст: 
Добрый день, уважаемые коллеги!

Я исполняю функции заместителя директора НИИ физики по научно-образовательной деятельности (учебной части деканата)
В БРС я вижу дисциплины, которые читают сотрудники физического и иных факультетов на физическом факультете.

Но: я не вижу дисциплины, которые читают сотрудники НИИ физики и иных подразделений в НИИ физики для магистерской программы "Физика, химия и технология функциональных материалов" по направлению 03.04.02 - Физика (Руководитель проф. Резниченко Л.А., набор 2019 года, реализуется в НИИ физики)

При этом наши сотрудники видят эти дисциплины в своих личных кабинетах.

-- 
С уважением,
Бураева Е.А.
к.х.н., доцент
зав. лабораторией радиоэкологических исследований
НИИ физики Южного федерального университета