ID: 136305
email: buraeva_elena@mail.ru
Имя создателя: Бураева Е.А. 
Тема: Вопросы по БРС
Текст: Добрый день!
Я ранее уже поднимала эту тему, но внятного ответа не получила.

проблема №1:

В учебных планах существуют формы контроля (аттестации):
- зачет
- дифференцированный зачет
- экзамен
- курсовой проект
- курсовая работа

В БРС учтены только первые три.

Что делать с Модулем проектной деятельности (обязательным во всех планах), который предполагает по окончании защиту курсовой работы (проекта).
Курсовые работы (проекты) выносятся в диплом и их наличие за период обучения обязательное.

То есть, у нас есть Проектная деятельность, при освоении которой студенты должны написать курсовую работу.
Курсовая работа (проект), особенно для естественнонаучных и инженерных направлений - это достаточно сложный процесс, требующий выполнения вполне конкретных исследований, в том числе и на исследовательском оборудовании.
 За 1 семестр хорошую работу (проект) выполнить нереально. Иначе будет не исследовательский проект, а реферат на тему.
И вся проектная деятельность сведется к профанации и имитации проектной деятельности.

При этом, если за дисциплину "Проект" ставить просто "зачет", то что делать с формой аттестации "Курсовая работа". Ее мы будем должны убирать из Учебного плана
Если ставить и "Зачет" и "Курсовая работа (проект)", то по одной дисциплине студент должен будет набрать 200 баллов, что не допустимо.

проблема №2

В БРС не отражаются годичные (2х и более семестровые) дисциплины, по которым аттестация предусмотрена только в конце освоения, а не в каждом семестре
Почему?
Ведь 100 баллов, которые студент должен набрать за 2 или более семестров - равномерно делятся на все семестры. И студенты работают все семестры. И баллы набирают.

В чем сложность?

Предложения:
1. Предусмотрите в БРС такие формы аттестации, как "Курсовая работа" и "Курсовой проект"
2. Внесите в БРС те дисциплины, которые читаются более 1го семестра, без аттестации в каждом семестре.




-- 
С уважением,
Бураева Е.А.
к.х.н., доцент
зав. лабораторией радиоэкологических исследований
НИИ физики Южного федерального университета