ID: 136514
email: vinnikevgesh@mail.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблема БРС
Текст: Здравствуйте!
У меня проблема с некоторыми позициями в БРС.
Мехмат 1 курс Иностранный язык:
В данных ведомостях моих студентов нет. Но стоит моя фамилия:
№25606 
№25683
№26474  Межфакультетская дисциплина  Английский-B1, Мехмат, Мильчакова, 316, 13.45 – 16.10 -  Данная позиция перешла в нагрузку Грушко Елены Ивановны в сентябре. За мной она не числится, но висит в БРС.
Можно ли открепить эти 3 позиции?
С уважением,
Е.И. Винник
кафедра английской филологии

