ID: 136607
email: a616@mail.ru
Имя создателя: Клецкая Светлана 
Тема: Как внести изменения в БРС.
Текст: Максим Николаевич, добрый день. 
1. Как мне внести в БРС дисциплину, которой там нет, но она предусмотрена учебным планом? Это производственная практика для 11 группы в седьмом семестре. 
2. И подскажите, пожалуйста, как убрать из БРС дисциплину №  19642 (интегрированные маркетинговые коммуникации, зачет), которая должна быть в восьмом семестре и перенести ее в следующий семестр?
Спасибо,
с уважением, Клецкая С.И., доцент кафедры речевой коммуникации и издательского дела

Я обращалась ранее в службу поддержки с этим вопросом, но пока ответа не получила. Обращаюсь повторно, так как приближается конец семестра



