ID: 136616
email: buraeva_elena@mail.ru
Имя создателя: Бураева Е.А. 
Тема: Вопросы по БРС - иностранный язык
Текст: Добрый  день, уважаемые коллеги!

Дисциплина "Иностранный язык..." для магистерской программы "Физика, химия и технология функциональных материалов" по направлению 03.04.02 - Физика внесена только для английского языка.
Я присоединила преподавателей по немецкому и французскому языкам.
Но не понимаю, на сколько это правильно.

В учебном плане у нас только 1 дисциплина - "Иностранный язык..."


-- 
С уважением,
Бураева Е.А.
к.х.н., доцент
зав. лабораторией радиоэкологических исследований
НИИ физики Южного федерального университета