ID: 136679
email: oganesianevelina@yandex.ru
Имя создателя: Эвелина Оганесян 
Тема: БРС (преподаватель английского ЮФУ)
Текст: Добрый день, вас беспокоит Оганесян Эвелина Аркадьевна, преподаватель Юфу
английской кафедры естественных факультетов. У меня возникли проблемы с
сервисом БРС. Исчез 1 курс Химики дисциплина: «Иностранный язык (английский)»
(бакалавры и специалисты) 2 группы, у них тоже в сервере нет моего предмета,
как решить эту проблему? Там не только химики, но и студенты из разных
факультетов Юфу(т. к. 1 курс в этом году был по онлайн записи). 
 

С ув. Оганесян Эвелина 
--
Отправлено из мобильной Яндекс.Почты
