ID: 136990
email: nastik-potapova@mail.ru
Имя создателя: Анастасия Потапова 
Тема: в сервисе БРС выдаёт 2 иностранных языка. Но по учебному плану только один.
Текст: 
Здравствуйте! В моём личном кабинете в сервисе БРС выдаёт 2 иностранных языка. Но по учебному плану только один. Я занимаюсь только с Прудяк Марией Александровной. Уберите, пожалуйста, дисциплину иностранный язык с Коляда Н. А. и Куликовой Э. А. 
С уважением, Потапова Анастасия Михайловна, 1 курс, 51 группа,  АПиП, специальное (дефектологическое) образование 


Отправлено из мобильной Почты Mail.ru
