ID: 137000
email: mari.gerasimenko.01@mail.ru
Имя создателя: Мария Герасименко 
Тема: У меня в системе БРС стоит 2 иностранных языка
Текст: 
Здравствуйте! Я студентка 1 курса специального дефектологического образования б-о-51, Герасименко Мария Олеговна. У меня в системе БРС стоит 2 иностранных языка. С начала учебного года я записалась к Моргун Наталье Юрьевне и посещала только её занятия по английскому языку. Преподавателей с другого предмета я не знаю и никогда их не видела. Можете,  пожалуйста, решить эту проблему, убрать меня из списка другой группы! 
--
Отправлено из Mail.ru для Android