ID: 137003
email: anya.stolyarova@list.ru
Имя создателя: Аня Столярова 
Тема: В моём БРС также есть второй иностранный язык-немецкий, который я не изучаю
Текст: 

Здравствуйте, я Столярова Анна Александровна, 44.03.03 Специальное (дефектологическое)образование, 
б-о 51 группа.
 Я посещаю иностранный язык-Английский у Прудяк Марии Александровны. В моём БРС также есть второй иностранный язык-немецкий, который я не изучаю. Прошу исправить данную ошибку в моем БРС сервисе и убрать второй иностранный язык-немецкий.

