ID: 137067
email: моб.  8(908)1947422 )</description>
<dc:creator>Евгения Конанова <konanova-evgeniy@mail.ru
Имя создателя: Евгения Конанова 
Тема: вопрос по входу в систему БРС
Текст: 
Здравствуйте. Не могу зайти в систему БРС для выставления баллов.  Система пишет (в прикрепленном файле). Являюсь совместителем в  Академии психологии и педагогики ЮФУ, кафедра инклюзивного образования  и социально-педагогической реабилитации. Сотрудник: к.и.н.,  преподаватель Конанова Евгения Игоревна
Буду признательная за решение проблемы в максимально короткие сроки. 
С уважением, кандидат исторических наук, Евгения Конанова (моб.  8(908)1947422 )