ID: 137091
email: sukhomlinovam@mail.ru
Имя создателя: 
Тема: вопросы по БРС
Текст: 
Добрый день!
У меня остаётся вопрос по БРС. Дисциплина № 26062 Межфакультетская дисциплина  - по учебному плану у нас зачёт, но когда я пытаюсь повесить УКД, мне выдаёт Экзамен. Плюс к этому, данную дисциплину ведут несколько преподавателей, включая М.Н. Моргунову, у которой в БРС она должна была вывесить УКД, что она и сделала. У меня в этой дисциплине почему-то только моя фамилия. И я по-прежнему не понимаю, почему эта дисциплина дублируется с № 26513 Практический курс 1го ин. языка, где Зачёт и несколько преподавателей, как положено и которые реально ведут в этих группах.
Я также обращалась в деканат. Мы были очень удивлены, когда открыли систему БРС на их компьютере и обнаружили, что мой набор предметов не полностью совпадает с их. Как это возможно?
С уважением,
М.А. Сухомлинова
 
--
Марина Сухомлинова