ID: 137199
email: municipal205@mail.ru
Имя создателя: Кафедра мун. права 
Тема: БРС
Текст: 
Добрый день. 
В кабинетах преподавателей в системе БРС не отображается дисциплина «Научно-исследовательская работа» из учебного плана 000126026 от 06.04.2017  9:02:05 (Муниципальное право и управление (юрист в органах власти)). В учебном плане в системе 1С зачет предусмотрен в 8 триместре, нагрузка была закреплена за преподавателями кафедры, но в БРС дисциплина не отображена. 
 
-- 
Кафедра муниципального права и природоохранного законодательства юридического факультета Южного федерального университета.
Специалист по учебно-методической работе Виктория. тел.:  8-863-250-59-68 ;  8-938-149-25-45 . e-mail:  municipal205@mail.ru
 