ID: 137324
email: buraeva_elena@mail.ru
Имя создателя: Бураева Е.А. 
Тема: Вопрос по БРС
Текст: 
Добрый день, уважаемые коллеги!
 
У меня технический вопрос по БРС, связанный с досрочной сдачей экзаменов одного из студентов (по уважительным причинам и официально на факультете оформленным).
 
Вопрос:
Как должна технически происходить досрочная сдача экзамена?
Я себе в документы выставляю оценку (а студенту в зачетку), а потом, в дату сдачи экзамена всей группы вношу в БРС?
Или как-то иначе?
 
 
 
--
С уважением,
Бураева Е.А.
к.х.н., доцент
зав. лабораторией радиоэкологических исследований
НИИ физики Южного федерального университета