ID: 137329
email: olgod@inbox.ru
Имя создателя: Ольга Годованая 
Тема: Fwd: БРС
Текст: 

Добрый день!
В соответствии со статикой от 16.12.2019  по записи 1 курса в группы по английскому языку, студентка ИФиСПН Нефедова Анастасия официально перезаписана ко мне группу, но в списке БРС не появилась. Прошу вас решить эту проблему как можно скорее,  в связи с необходимостью  выставления зачета.
-- 
С уважением,
Ольга Годованая, старший преподаватель кафедры английского языка гуманитарных факультетов ИФЖиМКК ЮФУ.