ID: 137687
email: denisova777@inbox.ru
Имя создателя: Tatyana Denisova 
Тема: Отсутствует одна группа аспирантов АбиБ 1 года обучения
Текст: 
Уважаемые коллеги!
Пыталась написать письмо непосредственно в системе БРС — система письмо не отправляет.
Проблема: в системе БРС отсутствует одна группа аспирантов АБиБ 1 года обучения, специальность - экология.
Невозможно проставить баллы за семестр по дисциплине "История науки - биология".
 
 
 
С уважением,
Денисова Татьяна Викторовна
д.б.н., профессор кафедры экологии и природопользования
Академия биологии и биотехнологии им. Д.И. Ивановского
Южный федеральный университет