ID: 137778
email: weitdocmur78@mail.ru
Имя создателя: Наташа Шапранова 
Тема: Коллеги, вопрос: не нашла дисциплину  в БРС.
Текст: 
Здравствуйте, Коллеги!
Возник СЛОЖНЫЙ ВОПРОС: не нашла дисциплину, которую принимала сегодня у магистрантов программы «Высшее образование» в БРС. Дисциплина называется «Научно-исследовательская работа». Она у меня в нагрузке. Подскажите, что предпринять и сделать, чтобы она появилась у меня на страничке в БРС, и я могла заполнить?!
 
С уважением, Наталья Николаевна Шапранова
8 961 423 34 77
weitdocmur78@mail.ru