ID: 137880
email: kirillov66@mail.ru
Имя создателя: Андрей Кириллов 
Тема: БРС Магистры
Текст: 
Уважаемые коллеги, добрый вечер и с наступающим Вас праздником Нового 2020 года!
47.04.01 "Философия", магистерская программа "Философия современного гуманитарного знания" (набор 2018 года)
На прошлой неделе была исправлена ошибка и три студента были перенесены из дисциплины "Безопасный город" в избранную ими дисциплину МУАМ "Академическое письмо (Academic writing)", преподаватель Лозовой Алексей Юрьевич. Лозовой выставил зачеты студентам, всего у него должно быть пять студентов:
*  Лысак И.В.
*  Тимошенко Т.В.
*  Помигуева Е.А.
*  Саргсян М.А.
*  Шилкина Ю.
Сегодня дисциплина  "Академическое письмо (Academic writing)" исчезла из БРС в кабинетах студентов, и из кабинета преподавателя.
Помогите пожалуйста разобраться с этим новогодним квестом.
 
С уважение,
Кириллов Андрей