ID: 137833
email: орисовна
--
Отправлено из мобильного приложения Яндекс.Почты
</description>
<dc:creator>Ищенко Елена <eleishhen@yandex.ru
Имя создателя: Ищенко Елена 
Тема: По изменению списков учебных групп
Текст: 
Добрый день. Прошу создать электронные ведомости по физической культуре моих
групп в соответствии со списками групп при записи. В данный момент  в 10
группе у меня находиться 6 групп в алфавитном порядке и выставлять баллы очень
неудобно. С уважением Ищенко Елена Борисовна
--
Отправлено из мобильного приложения Яндекс.Почты
