ID: 137856
email: weitdocmur78@mail.ru
Имя создателя: Наташа Шапранова 
Тема: Очень важно! Дисциплинв БРС есть в системе 1 С, но на страничке БРС у меня ее нет
Текст: 
Здравствуйте, Коллеги!
> > Возник СЛОЖНЫЙ ВОПРОС: не нашла дисциплину
> > у магистрантов программы «Высшее образование» в БРС. Дисциплина
> > называется «Научно-исследовательская работа». Она у меня в нагрузке.
> > Подскажите, что предпринять и сделать, чтобы она появилась у меня на
> > страничке в БРС, и я могла заполнить?!
Заходила в деканат. Проверили. Она есть в системе 1 С, но на страничке БРС у меня ее нет. Есть другие группы, но не очная. Подскажите, что делать?!
 
С уважением, Наталья Николаевна Шапранова
8 961 423 34 77
weitdocmur78@mail.ru