ID: 137849
email: weitdocmur78@mail.ru
Имя создателя: Наташа Шапранова 
Тема: Пожалуйста, ПОМОГИТЕ !!!
Текст: 
Здравствуйте, Ребята!
Конечно, сегодня короткий предпраздничный день, но вчера вис компьютер и я не смогла дозаполнить одну свою группу на факультете ИФЖиМКК 2 курса, а потом и вовсе отключился. Вы писали, что могу сделать это сегодня, но система по-прежнему закрыта, и я не могу внести данные!
Ребята, ПОМОГИТЕ !!!!!!!
 
С уважением, Наталья Николаевна Шапранова
8 961 423 34 77
weitdocmur78@mail.ru