ID: 137824
email: yanag16@rambler.ru
Имя создателя: 
Тема: отсутствуют группы аспирантов АБиБ 1 год
Текст: Здравствуйте, коллеги!
В системе БРС отсутствуют группы аспирантов АБиБ 1 года по дисциплине Иностранный
язык (английский). Обращались в службу поддержки системы БРС, вопрос остался
открытым. Данная ситуация вызывает сложности с выставлением баллов и проведением
промежуточной аттестации.Помогите, пожалуйста, решить этот вопрос.Заранее
спасибо!
Sincerely,Yana A. Gudkovaдоцент кафедры английского языка естественных
факультетов
