ID: 138119
email: sfu_ugolovnyprocess@mail.ru
Имя создателя: Антон Иванов 
Тема: БРС, нет дисциплины, занесённой в 1С
Текст: 
Добрый день! МП «Уголовная юстиция», заочная форма обучения, учебный план 000136252, рабочий план 000136253 дисциплина Иностранный язык (2 триместр). Преподаватель (Малащенко Марина Валентиновна) закреплен за дисциплиной в 1С, но она не отображается в БРС, просим помочь разобраться в сложившейся ситуации. Заранее спасибо!
 
-- Кафедра уголовного процесса и криминалистики юридического факультета ЮФУ тел. 250-59-66