ID: 138217
email: ригорьевич
 
 </description>
<dc:creator>Шаповалов Роман <shapovalov116@mail.ru
Имя создателя: Шаповалов Роман 
Тема: Нет ведомости по научно-исследовательской деятельности
Текст: 
Добрый день!
 
В системе БРС в кабинете профессора кафедры летательных аппаратов
Панатова Геннадия Сергеевича нет ведомости по дисциплине
«Научно-исследовательская деятельность» в группе аспирантов РТао3-37.
В системе 1С эта дисциплина присутствует в рабочем плане на 2019/2020
учебный год № 000136553 от 26.03.2019, форма отчетности — зачет.
С чем может быть связано отсутствие ведомости?
С уважением, доцент кафедры летательных аппаратов
Института радиотехнических систем и управления
Шаповалов Роман Григорьевич
 
 