ID: 138647
email: 2505962@bk.ru
Имя создателя: Александра Батизат 
Тема:  не синхронизируется еще одна ведомость 
Текст: 
Добрый день, не синхронизируется еще одна ведомость по дисциплине «Гражданский процесс» у 3 курса 1 группы  заочной формы обучения 
1.Полное и точное название дисциплины. — Гражданский процесс
2. Тип контроля этой дисциплины в 1С. — зачет
3. Семестр(семестры), в котором дисциплина ведется. — 7,8 триместр
4. В каком семестре по дисциплине предусмотрена отчетность? — 8
триместр
5. Номер рабочего плана 1С этой дисциплины. — 000139023
7. Несколько ФИО студентов. —  Гутоева Илона Константиновна
8. Номер дисциплины в СБРС (если она там есть). — ведомость № 24580
Деканат заочного отделения юридического факультета ЮФУ