ID: 139896
email: dianazalimovna@mail.ru
Имя создателя: Диана Залимовна Абдурахманова 
Тема: доступ к БРС
Текст: 
Здравствуйте! Я преподаватель кафедры английского языка для гуманитарных факультетов, ИФЖиМКК, ЮФУ, Абдурахманова Диана Залимовна. Так как параллельно учусь в магистратуре, в БРС сейчас могу зайти только как студент. На время сессии мне это было полезно, чтобы знать свои баллы, но сейчас нет надобности и придётся уже в скором времени выставлять баллы самой. Обновите, пожалуйста, доступ в систему БРС, чтобы я могла заходить как преподаватель. 
 
С уважением,
Диана Залимовна Абдурахманова
dianazalimovna@mail.ru