ID: 142534
email: makattrich@gmail.com
Имя создателя: Марина А. Исаева 
Тема: 1 С_ присутствие в списках отчисленного студента
Текст: Коллеги, добрый день!
Полевой Иоанн, студент 2 курса  факультета бизнеса Капитаны, обучающийся по
38.03.02 Менеджмент: Менеджмент в инновационном предпринимательстве, был
отчислен 1 февраля 2020 г., приказ ФБ_1_пр0022.
Однако в системе 1 С он присутствует. Что надо сделать?
С уважением, Марина А. Исаева
к.э.н., доцент факультета бизнеса "Капитаны"
руководитель программ дополнительного образования
Южный федеральный университет
г. Ростов - на - Дону, пр. Стачки 200/1 корп.1, к. 410
 моб. тел.+7 (928)  270-88-77
makatrich@sfedu.ru
