ID: 142617
email: mba_2004@inbox.ru
Имя создателя: татьяна 
Тема: Кугушева Т.В. Вопрос о БРС и карте дисциплины
Текст: 
Добрый день! 
Подскажите пожалуйста, возможно ли осуществить допуск и изменению карты дисциплины?
При заполнении увидела допущенные ошибки. Баллы в группах сейчас убрала. 
Необходимо изменение карты только у одного курса, двух групп, а именно: 
№33521 1 к. 10 гр. бакалавриат
1 к. 5 гр. бакалавриат. Экзамен
Кугушева Т. В.
 
Заранее спасибо!
доцент каф. теории и технологий в менеджменте
факультета управления
 
Кугушева Татьяна Вячеславовна
 