ID: 142654
email: grankina.alla@gmail.com
Имя создателя: 
Тема: БРС
Текст: Добрый день !  Я,  Гранкина Алла Владимировна, старший преподаватель Кафедры
Дизайна ААИ ЮФУ , не могу заполнить журнал по всем предметам 1 курса для
группы ДИ 11 ( История интерьера, ОПМ и проектная Графика ), при том что сам
БРС заполнен правильно и все строчки горят зелёным цветом. То есть , нет
списка студентов, и я веду его в обычном  журнале. То же самое происходит с
одним - единственным китайским студентом 3 курса, хотя тот же предмет у
русских студентов БРС прекрасно открывается ( Основы предметного дизайна ) .
Пожалуйста помогите решить данную проблему. Скрины экранов заполнения БРС
прилагаются.

[cid]



[cid]



[cid]



[cid]



[cid]



[cid]



[cid]



[cid]



[cid]



[cid]



[cid]



[cid]


С Уважением,
Гранкина Алла Владимировна
