ID: 143026
email: fish-rnd@mail.ru
Имя создателя: Елена Фролова 
Тема: Fwd: Дисциплины в БРС
Текст: 



-------- Пересылаемое сообщение --------
От кого: Деканат ВО <dekanatozo@mail.ru>
Кому: fish-rnd <fish-rnd@mail.ru>, frolova <frolova@sfedu.ru>
Дата: Пятница, 3 апреля 2020, 9:15 +03:00
Тема: Дисциплины в БРС
 
Здравствуйте, Елена Юрьевна!
 
Преподаватель МУАМа «История религий», Краснова А.Г., написала: «зашла только что в сервис БРС и нет этих групп и этих студентов у меня, хотя раньше я помню, что были у меня там вечерники, и я даже вроде бы модули заполняла. А сейчас всё это куда-то делось. Подскажите, пожалуйста, как решить данную проблему».
 
В сервисе БРС такие дисциплины как «История религий» ( на очно-заочной форме указано — Историй религий ) у 3 курса вечернего отделения и «Психология (для направлений подготовки гуманитарного профиля)» у 2 курса отмечены не как «включена», а как  «межф. 1С»  (скриншоты прилагаю). И еще ранее выключали МУАМ-дисциплину «Информационные технологии и моделирование..» у 3 курса, сейчас она вновь отображается.
 
Это как то можно исправить? Поскольку на следующей неделе дисциплины уже будут вычитываться интенсивом и преподавателям необходимо заполнять баллы в БРС.
 
И еще, не могли бы Вы проверить, расписание 1-2 курсов вечернего отделения на сайте юрфака ЮФУ, почему-то ссылка активна только относительно расписания 3-5 курсов.
 
Заранее Вас благодарю!
 
 
--
С уважением, 
специалист по УМР деканата вечернего отделения
юридического факультета ЮФУ
Ширинских Полина Ивановна
тел.:  8 918 519 10 55
   
----------------------------------------------------------------------
 
 
 