ID: 143110
email: cybelius@ya.ru
Имя создателя: Cybelius 
Тема: корректировка системы БРС
Текст: Добрый день.
Вас беспокоит доцент каф. РТС ИРТСУ ЮФУ Дятлов Павел Анатольевич.
Согласно учебному плану дисциплина «Проект по информационным системам» включает проведение занятий в осеннем и весеннем семестрах у групп 1-го курса  РТсо1-19, РТсо1-29, РТсо1-39, РТсо1-49 и РТсо1-59. По данной дисциплине выставляется зачет только в весеннем семестре.
Проблема заключается в том, что в системе БРС ЮФУ (https://grade.sfedu.ru/) отсутствует группа РТсо1-49, хотя в расписании у нее занятия в весеннем семестре запланированы и в осеннем они уже состоялись. 
Как и куда выставлять студентам группы РТсо1-49 зачет и посещения?
