ID: 143651
email: xanxus.scairini@gmail.com
Имя создателя: Майко 
Тема: Проблемы с БРС
Текст: Здравствуйте!
Я студентка ЮФУ ИММиКН Майорова Майя Сергеевна.

Преподаватель Пустовалова Ольга Геннадиевна сообщила, что меня нет в БРС.
Возможно, это как-то связано с моим академическим отпуском (с сентября
2017г. по сентябрь 2018г.), отчислением (в декабре 2018г.) и
восстановлением (в феврале 2020г.). Аккаунт в БРС, которым я пользовалась с
2015 года (начала поступления), зарегистрирован на текущую почту (
xanxus.scairini@gmail.com) и спокойно открывается со всеми данными,
оставшимися с того времени. Однако он будто бы заморожен, не происходит
никаких изменений в нём, что странно для прошедших двух месяцев.

С уважением, М.С. Майорова.
