ID: 143703
email: milnekh@yandex.ru
Имя создателя: Нехаенко Мила 
Тема: отсутствие закрепленных групп в БРС
Текст: Добрый день!
У  меня снова исчезли данные из БРС двух групп. Добавьте, пожалуйста, на мою
страницу в БРС (lgushchina) группы №14 и 15 "Иностранный язык" (магистратура 1
курс, Образование в области физической культуры и спорта, очно-заочная форма
обучения). В учебном плане закреплена наша кафедра (180), а в 1 С - мои данные
- Гущина Л.В. Иначе я не смогу присоединить их к команде в Teams, не имея
представления о полных ФИО студентов. Занятия начинаются уже в эту пятницу.
Спасибо!
 
-- 
С уважением,
Людмила Гущина.
 
