ID: 144076
email: weitdocmur78@mail.ru
Имя создателя: Наташа Шапранова 
Тема: Подскажите, Коллеги!
Текст: 
Здравствуйте, Коллеги!
Я заполняла недавно БРС по задолжнице — программа «Высшее образование» по Хачкиевой Анне. И выставила ей не в ведомость, а в текущие баллы. Это неверно, потому что надо выставить в, так называемую, электронную ведомость.Как мне быть, подскажите? Потому что это добор баллов до «зачета». КАК мне исправить?
 
С уважением, Наталья Николаевна Шапранова
8 961 423 34 77
weitdocmur78@mail.ru