ID: 144478
email: tanya.maksim2016@mail.ru
Имя создателя: Татьяна Шацкая 
Тема: АПП не выгружена ведомость 24976
Текст: 
Добрый день, у меня возникла несуществующая задолженность, из-за которой я не могу получить справку-вызов. Так как экзамен по английскому языку за весну 2019 сдан,  в зачётку и в ведомости проставлен, а в БРС и в 1С отсутствует. В связи с этим я прошу внести данные в Систему БРС и 1С , чтобы ликвидировать несуществующую фактически задолженность для получения справки-вызова.
 
Направление подготовки - 44.04.01 Педагогическое образование
Магистерская программа - «Тьюторство в сфере образования»
Форма обучения - заочная, Курс 2. Шацкая Татьяна Николаевна.
 
С уважением,
Татьяна Шацкая
tanya.maksim2016@mail.ru