ID: 144644
email: kontr_law@mail.ru
Имя создателя: Южный Федеральный Университет Южный Федеральный Университет 
Тема: Проблемы с БРС
Текст: 
Здравствуйте! В БРС у магистрантов первого курса заочной формы обучения юридического факультета, учебный план 000136256 (рабочий план 000136257), отсутствуют три дисциплины, предусмотренные планом в летнюю сессию 2019-2020 уч. года. 
А именно: — Модуль проектной деятельности, — Внешнеэкономическая деятельность в цифровой реальности, — Учебная практика по получению первичных профессиональных умений и навыков. Подскажите, пожалуйста, в чем причина? 
С Уважением, деканат заочного отделения юридического факультета ЮФУ