ID: 144794
email: dekanatozo@mail.ru
Имя создателя: Казачков Валентин 
Тема: Выгрузка ведомостей (ЮРФАК)
Текст: 
Добрый день!
 
Для формирования справки-вызов, за предоставлением которой обратилась студентка 5 курса вечернего отделения юридического факультета (не имеющая академических задолженностей по данным сервиса БРС), а также в последующем для формирования приказа о допуске к ГИА студентов 5 курса, нам  необходимо выгрузить ведомости из БРС в базу 1С  за 1 семестр 2019/2020 учебного года. Однако технически такой возможности нет, во всплывающем окне указано: «Учебный год или полугодие ведомости не совпадают с текущими» (Скриншот прилагаю).
 
Прошу помочь в решении данной проблемы. 
 
--
С уважением, 
специалист по УМР деканата вечернего отделения
юридического факультета ЮФУ
Ширинских Полина
тел.:  8 918 519 10 55