ID: 145172
email: 68svm@mail.ru
Имя создателя: Светлана 
Тема: HELP: проблемы с заполнением БРС
Текст: 
Здравствуйте!
 
Уважаемые коллеги,
обращаюсь за помощью. Не могу заполнить журнал посещения: 2 курс, 31029, гр. 1,2,3,4,5,6. 
 
Проблемы:
*  Журнал не открывается.
*  Если вдруг открылся,то не открывается вкладка с выставлением типа занятий. Если не открывается, то дальше я ничего уже сделать не могу.
*  У меня режим верхней и нижней недели, 3 занятия, студенты из разных групп. Мне необходимо сделать свою подгруппу. Но система не дает такой возможности, говорит, что лимит превышен. Создано 9 подгрупп, некоторые преподаватели создали подгруппу на каждую из своих групп. Всего преподавателей 12. Как решить вопрос?
Буду признательна за быстрый ответ.
 
Спасибо.
 
С уважением,
Мыльникова С.Б.
 
--
*** ***