ID: 145484
email: ya.maria-moskalenko@yandex.ru
Имя создателя: Мария Москаленко 
Тема:  у меня по экзамену "Современные проблемы науки и образования" 66 баллов, а в БРС выставлено 38 
Текст: Добрый день.
Пишет студентка первого курса Магистратуры  по направлению "Языковое
образование и лингводидактика в свете международных стандартов",  Москаленко
Мария Геннадевна
 
Пишу по вопросу БРС. За первый семестр у меня по экзамену "Современные
проблемы науки и образования" 66 баллов, а в БРС выставлено 38 баллов
неудовлетворительно. С преподавателем Колесиной К.Ю. мы все согласовали. 
 
Прошу исправить эту  ошибку.
 
С уважением, 
Москаленко М.Г.
 
