ID: 145459
email: alina.burger@inbox.ru
Имя создателя: Алина Бургер 
Тема: image-21-05-20-07-20.jpeg
Текст: 
Здравствуйте! Меня зовут Дорджиева Алина Андреевна, студентка 3 курса 11 группы «Реклама и связи с общественность». Ушла в академический отпуск по состоянию здоровья и должна восстановиться осенью снова на 3 курс, который сейчас является 2 курсом. Проблема в том, что уже несколько дней не могу зайти в свой личный кабинет, показывает данную ошибку. Пробовала как и через телефон, так и компьютер. Подскажите, в чем проблема? Как я могу зайти в свой личный кабинет?

Отправлено из мобильной Почты Mail.ru
