ID: 145867
email: llpv@mail.ru
Имя создателя: работник образования 
Тема: от Габдулиной Л.И. - рук-ля ООП по направлению 37.03.01 Психология
Текст: 
Добрый день, уважаемые коллеги! В БРС не отображается текущая преддипломная практика по программе, руководителем которой я являюсь. Практика эта — на выпускном 4 курсе, которая заканчивается по учебному графику 7.05.2020 г.. Для допуска к ГИА необходимо, чтобы студентам был выставлен зачёт по всем видам учебной работы, в том числе, конечно, и по практикам. Очень прошу как можно скорее  посодействовать в решении этой проблемы.
Ещё несколько дней назад эта практика, как и все другие, отображалась в БРС. Непонятно, что произошло.
 
Заранее благодарю.
 
Руководитель ООП
по направлению 37.03.01 Психология
Людмила Ивановна Габдулина