ID: 145860
email: nata.forero@icloud.com
Имя создателя: Natalia Forero 
Тема: Зачёт по МУАМ ~ фореро Орозко Анджи Наталия - ФФЖиМКК ~ журналистика ~ 3 курс ~ 1 группа 
Текст: Здравствуйте! 
 
Я посещаю МУАМ «Проблемы безопасности и конфликты в современном мире» (преподаватель — Добаев И. П.). 
 
Часть моей группы получила баллы по данной дисциплине, у них она отображается в списке предметов системы БРС. 
 
А у меня ничего не появилось. Нет этой дисциплины в БРС и, соответственно, баллов. 
 
Ранее по этому вопросу уже обращались к вам в техподдержке. Получили ответ, из которого следовало, что... 
 
1. Я записана на другой курс, который уже прошла в прошлом году и по которому уже получила зачёт 
 
2. преподавателю необходимо написать заявку о перезаписи меня и моих одногруппников, попавших в такую же ситуацию. Мы обратились к Добаеву. Он хочет нам помочь, но не знает, как это сделать. 
 
Прошу направить мне инструкцию для преподавателя.