ID: 145925
email: iman.adaeva.98@mail.ru
Имя создателя: Иман Адаева 
Тема: на сайте брс у меня отсутствует дисциплина 'Основа медицинских знаний' 
Текст: 
Добрый день! 
Я Артаханова Иман Алхазуровна. 
Прикладной бакалавр, 3 курс, учебная группа пб-з-8
44.03.03 Специальное (дефектологическое) образование (Логопедия)

Меня не включили в список по дисциплине  «Основы медицинских знаний» который ведёт Кублов Андрей Александрович» 

В сервисе БРС меня тоже не включи. 
Пожалуйста разберитесь с этим мне могут поставить не зачёт из-за этого!



Отправлено из мобильной Почты Mail.ru
