ID: 145973
email: filonovaov98@gmail.com
Имя создателя: Ольга Филонова 
Тема: БРС
Текст: Зравствуйте! Вас беспокоит студентка 3 курса Заочного отделения,
направление подготовки Специальное дифектологическое образование, профиль
Логопедия, группа пб-з-8 Филонова Ольга Владимировна.  У меня вопрос по
поводу БРС.  В нашей группе сейчас идет весенняя сессия. И в БРС стоит 1
дисциплина Возрастная анатомия и физиология, которой у нас в этом семестре
нет, мы ее сдавали в осеннюю сессии.. и баллы в БРС по данной дисциплине в
осеннюю сессию были выставлены. ПРОШУ убрать данную дисциплину из БРС из
весенней сессии,  в связи с тем, что во-первых ее мы уже проходили и
сдавали в осеннюю сессии, во-вторых.. данной дисциплины в этом весеннем
семестре у нас нет! Еще вопрос,  так же в БРС, не хватает дисциплин -
Проект 3 курса и Курсовая работа за 3 курс. Но я не знаю должны ли эти 2
дисциплины отображаться в Базе БРС или НЕТ! ПРОШУ, разобраться с возникшими
вопросам в кратчайший срок! Спасибо!
