ID: 146146
email: ФЖиМКК ЮФУ
kolisfedu@yandex.ru
 
</description>
<dc:creator>Кафедра отечественной литературы <kolisfedu@yandex.ru
Имя создателя: Кафедра отечественной литературы 
Тема: нет дисциплины в БРС
Текст: Здравствуйте!
Просим помочь в решении технической проблемы с системой БРС.
 
Речь идет о дисциплине МУАМ "Главные тексты русской литературы" (заочно, 6
триместр, группа 1), читается на ЮРФАКЕ, закреплена за кафедрой отечественной
литературы 52.
Дисциплина есть в нагрузке кафедры, распределена на двух преподавателей:
доцент Белопольская Елена Вадимовна и
доцент Осипова Татьяна Осиповна.
Но оба преподавателя не видят журнал и ведомость МУАМ в своих кабинетах БРС.
 
Все данные и скриншоты прилагаем.
 
-- 
С уважением и наилучшими пожеланиями,
Дарья Васильевна Пономарева, к.ф.н, специалист по УМР.
Кафедра отечественной литературы ИФЖиМКК ЮФУ
kolisfedu@yandex.ru
 
