ID: 146289
email: v_v_mar@mail.ru
Имя создателя: Markov Vladimir 
Тема: досдачи зачетов на 4 курсе
Текст: 
Проблема:
дисциплина « Дизайн и эргономика информационных систем », форма отчетности — зачет
Автор – доц. каф. САПР ИКТИБ ЮФУ Марков В.В.
досдали задолженность по указанной дисциплине 22.05.20 
ст-ты гр. КТбо4-4:
Андриянов Максим Леонидович –  + 24 балла,  итого 61 (зачет)
Ерохин Максим Сергеевич   –   +20 баллов, итого 64 (зачет)
ст-ты гр. КТбо4-5:
Лунев Кирилл Владимирович   –   + 30 баллов, итого 75 (зачет)
Однако на 05.06.20 указанные студенты по-прежнему числятся задолжниками по указанной дисциплине, поскольку простановка добранных баллов в соответствующих графах основных мероприятий (лаб. работы, тестирование) не учитывается, а в графу «Добор» проставить эти балыы невозможно..
Кроме того, до 13.06.20 планируют досдать материалы по этой дисциплине Коваленко Владимир Владимирович   (КТбо4-4) и Никитин Валентин Игоревич (КТбо4-5). Поскольку это выпускной курс, необходимо обеспечить своевременную фиксацию результатов (до)сдачи зачета по дисциплине всеми указанными выше студентами.
Прошу срочно принять меры для выполнения поставленного требования.
Спасибо. Доцент кафедры САПР                                                В.В.Марков

   
 
С уважением,
Markov Vladimir
 
С уважением,
Markov Vladimir
v_v_mar@mail.ru