ID: 146455
email: lazward.shch@mail.ru
Имя создателя: Александр Щербаков 
Тема: БРС: Прошу вас как можно быстрее убрать лишний предмет (вторую педагогику), так как не хочу лишиться стипендии
Текст: 
Здравствуйте. Я являюсь студентом 3 курса 5 группы Института наук о Земле ЮФУ, и у меня возникла следующая проблема в БРС: 
Номер зачетки: 
Зачетка: НЗ-15-0094
Прошу вас как можно быстрее убрать лишний предмет (вторую педагогику), так как не хочу лишиться стипендии по итогам крайней сессии.
Спасибо! С уважением, Александр Щербаков.