ID: 146654
email: ya.maria-moskalenko@yandex.ru
Имя создателя: Мария Москаленко 
Тема: Ошибка в БРС
Текст: Добрый день. Пишет студентка 1-го курса магистратуры по направлению  "Языковое
образование и лингводидактика в сфере международных стандартов" , Москаленко
Мария Геннадевна. У меня вопрос, связанный с БРС. Баллы которые выставляются
за второй семестр не отражены  в таблице БРС у меня в личном кабинете. При
нажатии на второй семестр появляется фраза: " По указанному семестру нет
данных об успеваемости". Прошу рассмотреть мою заявку и устранить эту ошибку.
 
С уважением,
Москаленко М.Г.
