ID: 146715
email: v_v_mar@mail.ru
Имя создателя: Markov Vladimir 
Тема: досдачи зачетов на 4 курсе бакалавриата
Текст: 
Прошу решить следующие вопросы:
*  Дисциплина «Дизайн и эргономика ИС» (зачет), лектор Марков В.В., группы КТбо4-4 и КТбо4-5. Студенты Коваленко (4-4) и Никитин (4-5) досдали задолженности по дисциплине, соответствующие баллы проставлены в графе «Добор» вкладки «Сессия». Прошу провести в 1С сделанные изменения.
*  Дисциплина «Технологии обработки» (зачет), лектор Марков В.В., группы КТбо3-4 и КТбо3-5. Можно ли исправить ошибочно введенные данные в настройках дисциплины (мах баллы по элементам модулей текущего и рубежного контроля)? Правильные данные (одинаковы для каждого из двух модулей): 
Текущий контроль
Работа на лекционных занятиях — 9
Лабораторные работы — 16
Рубежный контроль
Тестирование — 25.

Спасибо.
 
С уважением,
Markov Vladimir
v_v_mar@mail.ru