ID: 146844
email: kontr_law@mail.ru
Имя создателя: Южный Федеральный Университет Южный Федеральный Университет 
Тема: не у всех магистрантов заочной формы обучения 2 курса почему-то подтянулся Иностранный язык из ведомости №2460
Текст: 
Добрый день! Столкнулись с проблемой следующего характера: не у всех магистрантов заочной формы обучения 2 курса почему-то подтянулся Иностранный язык из ведомости №24604 в систему 1С. 
В частности это Гивоев М.В., Кокарев Н.Д., Нечай А.А., Сероштан А.А., хотя студенты сдали в основный день экзамена. Подскажите, пожалуйста, как это решить? 
С Уважением, деканат заочного отделения юридического факультета ЮФУ