ID: 147142
email: buraeva_elena@mail.ru
Имя создателя: Бураева Е.А. 
Тема: Выгрузка ведомостей из БРС в 1С
Текст: 
Добрый день!
Вас беспокоит зам.директора НИИ физики по научно-образовательной деятельности
Проблема:
Нам сообщили, что 21 июня должна произойти автоматическая выгрузка ведомостей из БРС в 1С
Для НИИ физики (магистерская программа Физика химия и технология функциональных материалов по направлению 03.04.02 — Физика — этого не произошло!
 
Ведомостей я не вижу в 1С
Попытка сформировать в 1С ведомости для курсовой работы по дисциплине «Проект» — выдает ошибки.
Вопрос — что не так?
Про нам опять забыли?
Или еще не успели?
 
И в БРС я сама не могу выгрузить ведомости в 1С (за осенний семестр выгружала). Или оно висит, или отключено.
 
--
С уважением,
Бураева Е.А.
к.х.н., доцент
зав. лабораторией радиоэкологических исследований
НИИ физики Южного федерального университета