ID: 147634
email: makattrich@gmail.com
Имя создателя: Марина А. Исаева 
Тема: иностранный язык
Текст: Коллеги, добрый день!
При выгрузке ведомости по иностранному языку 2 курса 1 группы факультета
бизнеса Капитаны оказалось, что эта дисциплина идет и под номером 37144,
см. скрин и в ходе выгрузки ведомости она же под № 33467
С уважением, Марина А. Исаева
к.э.н., доцент факультета бизнеса "Капитаны"
руководитель программ дополнительного образования
Южный федеральный университет
г. Ростов - на - Дону, пр. Стачки 200/1 корп.1, к. 410
 моб. тел.+7 (928)  270-88-77
makatrich@sfedu.ru
