ID: 147941
email: 2505962@bk.ru
Имя создателя: Александра Батизат 
Тема: продление сессии 
Текст: 
Добрый вечер! Подскажите, пожалуйста, если у студента было продление сессии, то можно будет повторно выгрузить основную сдачу? Необходимо выгрузить магистранту заочной формы обучения Алибекову Гаджикурбану Хавулитдиновичу две ведомости №24564 (Модуль философии права) и №24565 (Актуальные проблемы финансового права). Прикрепляю приказ о продлении зимней сессии. 
 
Деканат заочного отделения юридического факультета ЮФУ