ID: 151447
email: weitdocmur78@mail.ru
Имя создателя: Наташа Шапранова 
Тема: Вопрос, Коллеги, ВАЖНЫЙ. Я должна выставить студентам практику, но сервер на техническом обслуживании
Текст: 
Здравствуйте, Коллеги!
Я должна выставить студентам практику, но сервер на техническом обслуживании.
Табличка гласит: до 25 августа до 18 часов. Сейчас 19:20, но сервер не работает.
Подскажите, пожалуйста, КОГДА будет работать сервер?
Дело в том, что я выставляю целому курсу и не могу и не хочу подвести ни студентов, ни факультет.
 
С уважением, Наталья Николаевна Шапранова
8 961 423 34 77
weitdocmur78@mail.ru