ID: 151663
email: olgamixailovna@mail.ru
Имя создателя: Ольга Крестьянинова 
Тема: Исправить ошибочную оценку за экзамен
Текст: 
 
 
--
Ольга Крестьянинова   
 
Здравствуйте! В летнюю сессию 24 июня 2020 года я принимала экзамен по иностранному языку(английский) на первом курсе,  направление 44.04.04 (логисты). Неудовлетворительных оценок я не ставила никому. Сегодня,
27 августа 2020 г. моя студентка этой группы Бабичева Яна Александровна позвонила мне и сообщила, что посмотрела сегодня в БРС и обнаружила «неудовлетворительно» по английскому языку . Возможно я ошиблась при заполнении, хотя студентка говорит, что они с мамой смотрели ранее и всё было нормально, т.е. 76 баллов . Да и я несколько раз проверяла всё мною заполненное в БРС по всем группам. Возможно это технический сбой. Очень прошу Вас помогите исправить эту ситуацию. С уважением О.М.Крестьянинова ,ст.преподаватель каф.английского языка гуманитарных факультетов.
 