ID: 152200
email: bushnovm11@gmail.com
Имя создателя: Михаил Бушнов 
Тема: Нет Темы
Текст: Здравствуйте! Это студент 1 курса магистратуры Института высоких технологий
и пьезотехники
21.04.02 Землеустройство и кадастры (Геоинформационные технологии и
космический мониторинг в землеустройстве) Бушнов М.Б.
В личном кабинете студента не могу перейти в раздел "БРС", после указания
своего логина   bushnov@sfedu.ru выдает такую страницу. При том, что в лк
студента я зарегистрирован.
[image: изображение.png]
