ID: 153093
email: golneva.garden@yandex.ru
Имя создателя: Dexus Garden 
Тема: БРС
Текст: Здравствуйте, я - Гольнева Ангелина Вадимовна, студент 1 курса, не могу войти
в Сервис
" БРС ".
После введения OpenID.sfedu.ru, а затем пароля, меня перекидывает на страницу,
где мне пишут, что произошла ошибка при авторизации: аккаунт студента не
найден.
Я имею личный кабинет на сайте sfedu.ru, перепроверяла несколько раз свой
пароль и логин, однако меня продолжает перекидывать на страницу с ошибкой.
Что делать?
