ID: 153138
email: la.sfedu.ru@yandex.ru
Имя создателя: Кафедра летательных аппаратов ЮФУ 
Тема: БРС
Текст: Добрый день!

 

В сервисе БРС нет ведомости на преддипломную практику в 10-м семестре у
студентов группы РТсо5-6, обучающихся на специальности «Самолето- и
вертолетостроение», учебный план № 000116926. Список студентов этой группы
приведен ниже:

 

Боженко Александр Николаевич

Вдовенко Кирилл Сергеевич

Велибеков Рашид Велибегович

Гоппе Данил Андреевич

Гряник Олег Олегович

Дулебенец Петр Алексеевич

Егоров Александр Сергеевич

Еременко Александр Арсенович

Ефремов Алексей Русланович

Литвинов Евгений Валерьевич

Максименко Ирина Васильевна

Могилевский Сергей Дмитриевич

Пругло Александр Владимирович

Раткин Кирилл Романович

Рябов Роман Юрьевич

Федосов Виктор Викторович

Чухраев Иван Константинович

Шевякова Мария Михайловна

Шпорт Владислав Андреевич

Шульга Денис Сергеевич

Щербаков Даниил Вадимович

 

Что нужно для формирования ведомости на эту практику? В системе 1С?
Университет в учебных планах № 000116926 и № 000136636 свойства дисциплин
прописаны одинаково, контактные часы указаны, трудоемкость одинакова. По плану
№ 000136636 (обучающиеся на УВЦ) ведомость пришла, а по плану № 000116926
(гражданские) ведомость не пришла.

 

С уважением, доценты кафедры летательных аппаратов

Борисов Игорь Викторович,

Шаповалов Роман Григорьевич

 
 
 
 
