ID: 153671
email: snm66@mail.ru
Имя создателя: Сергей Мелешкин 
Тема: БРС
Текст: Почему на моей странице в БРС написано - <В настоящий момент Вы не подписаны
ни на одну из существующих дисциплин>? У меня в расписании две дисциплины и
четыре группы студентов. Я не могу получить списки студентов, чтобы добавить
их в команды для онлайн лекций. По этой причине у меня срывается уже вторая
онлайн лекция. Прошу добавить мои дисциплины на мою страницу в БРС. С
уважением, доцент кафедры ВиРС, Мелешкин Сергей Николаевич.



-- 
Это сообщение было проверено AVG на наличие вирусов.
http://www.avg.com
