ID: 153981
email: olgod@inbox.ru
Имя создателя: Ольга Годованая 
Тема: просьба предоставить доступ к весеннему семестру 2020
Текст: 
Добрый день, 
вас беспокоит преподаватель английского языка ИФЖИМКК Годованая Ольга Николаевна.
Дело в том, что моя студентка, ученица нынешнего пятого, а в прошлом году четвертого курса,Земскова Евгения Юрьевна, ездила по программе обмена за рубеж. 
Зачёт принят в основную сдачу и  студентка не задолжник. Прошу дать доступ выставить зачет в основную сдачу.
 
С уважением,
О.Н. Годованая