ID: 154053
email: dmsh-92@mail.ru
Имя создателя: Дмитрий  Швырков 
Тема: вход в систему БРС
Текст: 
Здравствуйте!
 
Швырков Дмитрий Николаевич
Институт истории и международных отношений. 
Магистратура 1 курс.
«Историко-гуманитарная экспертиза»
 
Вопрос №1
Не могу войти в систему БРС. Выдает следующий текст:
При авторизации произошла ошибка! Обратитесь в службу технической поддержки brs@sfedu.ru. Содержимое ошибки: не найден аккаунт студента!

Вопрос №2 
Где в личном кабинете появляются ссылки на трансляции дистанционных лекций?
 
Спасибо!
 
С уважением,
Дмитрий Швырков
 