ID: 154168
email: elena-elena111@mail.ru
Имя создателя: elena syt 
Тема:  Я столкнулась с тем, что не могу выставить баллы за пересдачу за весенний семестр 2019 года студенту мехмата За
Текст: 
Добрый вечер!
Я преподаватель кафедры английского языка естественных факультетов Сытникова Елена Борисовна. Я столкнулась с тем, что не могу выставить баллы за пересдачу за весенний семестр 2019 года студенту мехмата Захарову Олегу, который числился в 6 группе 1 курса. Баллы не выставляются, хотя студент все ответил и задолженность ликвидировал. Подскажите, как решить данную проблему?
С уважением
Сытникова Елена Борисовна
 
Elena Sytnikova