ID: 155076
email: buraeva_elena@mail.ru
Имя создателя: Бураева Е.А. 
Тема: БРС (не записались студенты на МУАМ)
Текст: 
Добрый день!
 
*  У нас ряд студентов (по разным причинам) не записались на МУАМ (Кузнецова Елена Михайловна (ведёт МУАМ "Электронные образовательные ресурсы и методика их использования в учебном процессе") у магистров 2 курса НИИ физики (направление 03.04.02 — Физика, магистерская программа — Физика, химия и технология функциональных материалов
 
Антюшина Светлана Юрьевна
Даликов Рустам Рифатович
Даудов Магомет Русланович
Король Евгений Викторович
Кукин Олег Владимирович
Марамыгин Даниил Игоревич
Никифорова Наталья Александровна
Новикова Анастасия Александровна
Олещенко Егор Владимирович
Савин Николай Владимирович
Снежкова Влада Александровна
Тимошенко Георгий Константинович
Токарев Евгений Сергеевич
Чумаченко Кирилл Сергеевич
 
 
Запись уже завершилась, поэтому они не появятся в БРС для выставления оценок. Елена Михайловна просит как-то добавить незаписавшихся.
 
*  У меня в БРС не все дисциплины видны , которые читаются нашим студентам (в НИИ физики). Это пока не все подгрузилось или какие-то проблемы?
Нагрузка вся была распределена по конкретным преподавателям. (Я исполняю функции зам.декана по учебной части)  
--
С уважением,
Бураева Е.А.
к.х.н., доцент
зав. лабораторией радиоэкологических исследований
НИИ физики Южного федерального университета
 