ID: 155764
email: anastasia55430@gmail.com
Имя создателя: анастасия соловьева 
Тема: Проблема с ведомостью о успеваемости
Текст: 
Здравствуйте. Я столкнулась с такой проблемой: у меня была задолженность по зимней сессии по дисциплине Иберо-Американская литература, 27 июня я её закрыла, в БРС все закрыто. Но в основной ведомости стоит до сих пор 42 балла. Очень прошу Вашей помощи в этом вопросе, чтобы я по ошибке не оказалась в списках на отчисление. 
Соловьева Анастасия Павловна,
Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации, зарубежная филология.
4 курс 1 испанская (12 академическая) группа
Фотографии прикладываю.  



Отправлено из мобильной Почты Mail.ru
