ID: 155701
email: elena-elena111@mail.ru
Имя создателя: elena syt 
Тема: Прошу переделать списки студентов в системе БРС у преподавателя английского языка Сытниковой Елены Борисов
Текст: 
Добрый день!
Прошу переделать списки студентов в системе БРС у преподавателя английского языка Сытниковой Елены Борисовны. Студенты химического факультета 3-4 курсов не правильно закреплены по группам. Некоторые числятся на курс ниже, например на 2м вместо 3го или на 3м вместо 4го. В связи с этим не представляется возможным заполнять брс и журнал посещения. Прошу решить эту проблему как можно скорее
С уважением
Сытникова Е.Б.
Elena Sytnikova