ID: 156235
email: dina0901@yandex.ru
Имя создателя: 
Тема: помочь убрать УКД, которую я случайно импортировала в группу 44667
Текст: Доброе утро!
Обращаюсь к вам второй раз за эту неделю. В первый раз мне оперативно
ответили, спасибо большое.
Была бы очень благодарна, если бы вы смогли мне помочь убрать УКД, которую я
случайно импортировала в группу 44667. Я же случайно начала выставлять баллы.
В принципе количество баллов за модули такое же. Просто немного из другого
направления подготовки. Прошу меня извинить и прошу помочь, если можно.
С наилучшими пожеланиями
Иванова Д. Н.
