ID: 156372
email: kaplitsky@donpac.ru
Имя создателя: Каплицкий Виталий 
Тема: Прошу разблокировать дисциплину. Я подписал её преждевременно.
Текст: Добрый день!

Я веду дисциплину «Математика №30008»  на факультете высоких технологий.

После того как дисциплина подписана я не могу выставлять баллы за экзамен (
весна 2020 ). Я подписал её преждевременно.

Прошу разблокировать эту дисциплину поскольку появились люди, которые не
уходят,  как я считал, а будут  пересдавать эту дисциплину сейчас,  в
октябре.  Мне необходимо выставить баллы этим задолжникам, а потом
подписать.

 

С уважением, В.М. Каплицкий.

