ID: 156560
email: aaadddfffqqq@gmail.com
Имя создателя: 1111 2222 
Тема: Ошибка при авторизации
Текст: Здравствуйте, при попытке входа в систему БРС выскакивает такая ошибка: При
авторизации произошла ошибка! Обратитесь в службу технической поддержки
brs@sfedu.ru. Содержимое ошибки: не найден аккаунт студента!

Аккаунт студента есть, на гл.сайт заходит без проблем. Информация о студенте
Гребенькова Елена Георгиевна

   - Южный федеральный университет
   Магистр, 1 курс, учебная группа м-о-
   44.04.01 Педагогическое образование (обучение в г. Ростове-на-Дону)
   *Информация об образовательной программе не найдена*
