ID: 156650
email: gordikovaiv@yandex.ru
Имя создателя: Васильевна Гордикова Ирина 
Тема: Система БРС
Текст: Доброго времени суток.  Я являюсь преподавателем кафедры дошкольной
педагогики. Подскажите, пожалуйста,у меня в системе БРС не отображается
дисциплина "Проект". Она идет в осеннем  и в весеннем семестрах этого учебного
года. В весеннем семестре формой контроля является зачет. Так как в этом
семестре нет формы контроля, она не появится в системе БРС? Извините за
беспокойство.
 
С уважением, Гордикова Ирина Васильевна
 
