ID: 156741
email: dekanat317@mail.ru
Имя создателя: Деканат дневного отделения Юрфак ЮФУ 
Тема: бадаева проблема.docx
Текст: 
Добрый день, возникла проблема при выгрузке ведомостей.   В  личном кабинете стоит запись о том, что у студентки задолженность по международному праву у Воловой Л.И., поэтому стипендии нет. Однако профессор Волова Л.И. выставила в БРС баллы за экзамен (запись от 30.04.2020). Скриншоты 1С и БРС прилагаю.
 
С уважением,
Деканат дневного отделения Юридического ф-та ЮФУ
dekanat317@mail.ru  

240-36-10