ID: 156911
email: nosoreva_natasha@mail.ru
Имя создателя: Наташа Носорева 
Тема: Отсутствие дисциплины в БРС
Текст: 
Добрый день.
Вас беспокоит Носорева Наталия Геннадьевна, ст. преподаватель кафедры перевода и ИТЛ ИФЖиМКК.
Проблема в том, в нагрузке у меня стоит 2 МУАМа, занятия идут с сентября месяца, но, к сожалению, в системе БРС они не отражаются. Помогите, пожалуйста, решить эту проблему. Или подскажите, что  необходимо  в этой ситуации еще сделать?
С ув., Наталия Носорева.
1 направление:
2 направление
С уважением, Носорева Наталия Геннадьевна
ст. преподаватель кафедры перевода и ИТЛ ЮФУ.
 