ID: 156974
email: lotos-rostov@yandex.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС журнал посещаемости
Текст: Уважаемые сотрудники ТЕХПОДДЕРЖКИ, здравствуйте!
Прошу Вашей консультации.
Журналы по следующим дисциплинам:
Этнопедагогика и педагогика межнационального общения №40407 2 к. 21 гр. бакалавриат.
Теории и технологии познавательного развития детей дошкольного возраста №40329 3 к. 1 гр. бакалавриат.
- заполняла сентябрь, октябрь.
Сегодня увидела, что данных нет.
 

старший преподаватель кафедры дошкольного образования Черноиванова Наталия Егоровна
