ID: 157041
email: alinalinavod@yandex.ru
Имя создателя: Алина Рождественская 
Тема: но мой брс всё еще не работает
Текст: 
Добрый день!
Вас беспокоит Водолазская Алина Владимировна, студентка 2 курса бакалавриата,
учебная группа б-о-1
41.03. 05. Международные отношения (международные отношения). Институт Истории
и Междунарожных Отношений.

Дело в том, что меня недавно перевели на данное направление, и приказ о
переводе вышел пару недель назад, но мой брс всё еще не работает (за
исключением английского, который был добавлен в брс вручную преподавателем)

Подскажите, что можно сделать с этим? 


--
Отправлено из мобильного приложения Яндекс.Почты
