ID: 157122
email: dina0901@yandex.ru
Имя создателя: 
Тема: зачетная ведомость
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!
Извините за беспокойство, но убедительно прошу вас помочь мне разобраться с
магистранткой Кротовой Марией из группы 23694. В осеннюю сессию 2019 года я
случайно поставила 1 балл в первую позицию. Потом в первую пересдачу поставила
недостающие 59. И теперь система не выгружает. Ничего исправить сейчас не
могу. Даже то, что получилось, система не сохранила. Помогите, пожалуйста,
сотрудникам деканата выгрузить ведомость, пожалуйста. заранее вам очень
благодарны.
С наилучшими пожеланиями
Иванова Д. Н. доцент
