ID: 117722
email: emurat@sfedu.ru
Имя создателя: Elena Murat 
Тема: БРС
Текст: Добрый день, коллеги!

Помогите разобраться со следующей ситуацией:

Выбрана дисциплина №4294, закрепленная за ведущим преподавателем (только один
преподаватель закреплен за дисц): 

1) в Редактирование дисциплины №4294 - 1. Базовые настройки  добавлены
бонусные баллы. Во вкл. 2. Модули введена инф с названием модулей и видами
контр мероприятий. Тем не менее, система показывает только 90 баллов, а не как
в инструкции, при актуализации строки Бонусные баллы 90 + 10.

2) И второе, система остается в режиме редактирования и не переходит в режим
Выставления баллов и работы с журналом


С уважением, IT-диретор экономического факультета ЮФУ, Мурат Е.П. 

