ID: 118022
email: emurat@sfedu.ru
Имя создателя: Elena Murat 
Тема: Е.П. Мурат(ИТ-дир.эконом фак.), 6 вопросов
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день!

Возникли следующие вопросы по использованию ЭБРС:

1) организация доступа к ИС работника деканата; 

2) можно ли предоставить доступ к системе 2 сотрудникам деканата?

3) расширенные права доступа ИТ-директора, например, для просмотра
заполняемости ЭБРС всеми участниками образовательного процесса;

4) можно ли организовать мобильную версию для заполнения журнала посещаемости;

5) в журнале посещаемости имеется несколько типов занятий: Все занятия, лекция
... 

Как заполнять журнал, по конкретным типам?

6) в настройках предоставляется возможность для изменения логина и пароля.
Если внести такое изменение, то оно будет касаться только авторизации в ЭБРС?


С уважением, ИТ-директор экономического факультета Е.П. Мурат

