ID: 118271
email: nerohina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ерохина Н. В. (Отв. за ОУП ААИ)откр. доступ для просмотра БРС сотрудникам
Текст: Добрый день!

Откройте пожалуйста доступ для просмотра БРС нижеперечисленным сотрудникам
центра организации учебной работы студентов Академии архитектуры и искусств:

Ерохиной Наталье Вячеславовне

Калабиной Анастасие Александровне

Андрееву Александру Александровичу

Шишловой Анжелике Ашотовне



С уважением,

Ерохина Наталья Вячепславовна

Ответственная за ОУП ААИ ЮФУ

