ID: 118354
email: ijevleva@sfedu.ru
Имя создателя: Olga Ievleva 
Тема: ААИ Иевлева О.Т.(Зав кафедрой ГИТАП) не прошла синхронизация c 1C
Текст: Добрый день!

Преподаватель Иевлева Ольга Тихоновна, Академия архитектуры и
искусств, дисциплины: Информационные технологии в архитектурном
проектировании 8757, Компьютерная графика и черчение 8730, Современные
компьютерные технологии 8996 - нет студентов, хотя в 1С студенты прикреплены к
учебным планам. 

В Списке преподавателей для БРС отсутствуют преподаватели кафедры графики и
информационных технологий архитектурного проектирования: Григорьева Лидия
Михайловна - ассистент (внешний совместитель), Пироженкова Анастасия
Васильевна - ассистент (почасовая оплата).

С наилучшими пожеланиями

Зав кафедрой ГИТАП 

Иевлева Ольга Тихоновна

