ID: 118760
email: aashishlova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ААИ Шишлова А.А. нет Дисциплины, вопросы по брс
Текст: Добрый день.

Академия архитектуры и искусств


У преподавателей Шапошникова Ю.А. и Андреева Ю.В. нет 

Дисциплины "Архитектурный проект 14" 

АИ 07.03.01.62.04, группа 4 , очная 18 человек  и по подгруппам

архитектура бакалавриат 

5 курс 9 семестр



Академии архитектуры и искусств ЮФУ

Центр информационных технологий

Шишлова Анжелика Ашотовна

тел. 2184000    IP 20068

 

 

 

 



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Маширина Анастасия Сергеевна
Отправлено: 12 ноября 2018 г. 12:36
Кому: Шишлова Анжелика Ашотовна
Тема: Вопросы по системе БРС
 

Здравствуйте)

У нас проблемы с бально- рейтинговой системой. Дисциплину "Архитектурный
проект 14" направления 07.03.01 "Архитектура" 2014 года набора писала
Логовотовская(автор). Но сейчас она уже уволена. У кого права на передачу этой
дисциплины другим преподавателям? У нашей группы  АП-54 ведут Шапошникова Ю.А.
и Андреева Ю.В. заполнять пока они не могут, т.к. автор дисциплины не передал
права на заполнение посещаемости.

Ещё на заседании кафедры возникли другие вопросы:
- Как заполнять посещение студентов, если дисциплину ведут 2 преподавателя?
- Как передавать для заполнения посещаемости всего 1 группу?

Вдруг, вы уже знаете на них ответ.

С уважением, лаборант кафедры градо Настя.

