ID: 118708
email: garmashov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС  - Вопрос по сервису
Текст: Уважаемые  администраторы,  здравствуйте!

Случайно  обнаружил  на сайте мехмата ссылку на сервис БРС.  Судя по свежим
(сентябрьским)  новостям,  этот  сервис вроде бы как работает.  Пожалуйста,
сообщите,  будет  ли  он  дальше  развиваться?  Есть кому его поддерживать?
Можно ли преподавателям заполнять информацией свои курсы?


Если  ДА,  то  ниже  одна  из  проблем,  с которой я столкнулся, при первых
попытках работы с ним.

Описание  проблемы:

В  отчетах  на  Панели управления БРС не обнаружил в выпадающих списках две
наших группы физического факультета:

1)  Курс  Второй, Группа 5-Техническая физика (должно быть примерно 8 студ.
наряду  со  студентами  направления Ядерные физика и технологии - они все в
одной группе номер 5, насколько я знаю)

2)  Курс  Четвертый,  Группа  5-Техническая физика (должно быть примерно 10
студ.)

С уважением, доцент  физфака С.И. Гармашов

