ID: 119227
email: ebkotovskaya@sfedu.ru
Имя создателя: елена 
Тема: БРС
Текст: Добрый день, коллеги!


Я преподаю дисциплину "Культура здоровья" на мехмате 1 курс, у меня 11 групп.
При работе с БРС столкнулась с тем, что мои 11 групп разделены на 5 разделов.
В первом разделе заполнила модули, но в остальных четырех они не отобразились.

Такой вопрос: мне в каждом разделе заново вручную вносить мероприятия в
соответствии с УКД  или можно как-то внести единожды, чтобы они отразилась во
всех группах? 

Спасибо!


С уважением и 

наилучшими пожеланиями

Елена Котовская


