ID: 119297
email: annzh@sfedu.ru
Имя создателя: Anna Zhukova 
Тема:  Жукова А.В.Факультет управления.разделить дисциплину на две, три; нет групп.
Текст: Здравствуйте, 

обратилась преподаватель английского языка СТАКАНОВА Е.В. со следующей
проблемой:

Дисциплина №8211 Иностранный язык.

К дисциплине прикреплено 2 преподавателя (Стаканова Е.В. и Нечаева И.В.), 

Стаканова Е.В. - Иностранный язык (английский), 

Нечаева И.В. - Иностранный язык (русский),

Изначально авторство было у Стакановой. Она создала 1 модуль и случайно
передала авторство Нечаевой. С ней она свяжется.

Но, в дисциплине 8211 высвечивается полный список группы. У каждой из
преподавателей свои модули на семестр и своя часть группы. Возможно ли
разделить эту дисциплину на две? (а возможно, и на три, т.к. есть 1 студентка,
которая изучает французский язык у Манаенко Е.А.).

Это был первый сложный вопрос.

Второй:

у того же преподавателя (Стаканова Е.В.) в разделе "Сводная ведомость" нет в
списке групп ни одной группы факультета управления (автором/соавтором которых,
она является).


Заранее благодарю за помощь.


Доп. информация: студенты, про которых идет речь - факультета управления,

преподаватель Стаканова Е.В. - ИФЖиМКК, Кафедра английского языка гуманитарных
факультетов , доцент.




С уважением,

деканат факультета управления

Южного федерального университета,

Жукова Анна Васильевна

