ID: 119449
email: abagly@sfedu.ru
Имя создателя: Anton Baglii 
Тема: Е.П. Мурат сведения в 1С
Текст: В поддержку Сервиса БРС пришло сообщение от Е.П. Мурат:

" Добрый день! По вашей рекомендации я обратилась к сотрудникам имеющим доступ к редактированию этой информации в 1С. Они утверждают, что в мою карточку информация введена корректно.
Пожалуйста, внесите исправления в мой профиль в ЭБРС. Иначе мне приходит сводная информация по ВШБ, а не по экономическому факультету о заполнении коллегами УКД.
Очень надеюсь на положительное решение.
С уважением, ИТ-директор экономического факультета, к.э.н., доцент Е.П. Мурат"

Сейчас мы наблюдаем, что из 1С в сервис БРС через интерфейс взаимодействия приходят данные о Е.П. Мурат как на Экономическом факультете, так и в Высшей Школе Бизнеса. Но Е.П. Мурат не является сотрудником Высшей Школы Бизнеса.

Требуется сверить информацию и удалить лишнюю запись о сотруднике.