ID: 119416
email: annzh@sfedu.ru
Имя создателя: Anna Zhukova 
Тема: БРС. Факультет управления. Не хватает дисциплины.
Текст: Здравствуйте,

в деканат обратился преподаватель кафедры экономики и прикладной математики
Сидельников Михаил Владимирович (mvsidelnikov@sfedu.ru)

у него в БРС высвечиваются 2 дисциплины. На самом деле должно быть 3, в 
соответствии с учебным планом,загруженным в 1С. И одна, как мне сказали, не
соответствует названию, которое загружено в 1С.

В связи с этим 2 вопроса:

 1. Как переименовать дисциплину:

Дисциплина №8180 сейчас имеет название: "Высокоуровневые методы информатики и
программирования" изменить нужно на " Распределенные приложения и вычисления"
(группа 4.9).

      2. И создать еще одну дисциплину: "Распределенные приложения и
вычисления" для группы 4.8. 


Я сообщила преподавателям, что информация выгружается из 1С автоматически, и
если этого нет в нагрузке, то ее не добавят.

Но меня заверили, что правильная информация в 1С загружена. И это, наверняка,
какая-то ошибка.


К сожалению, у меня доступа к 1С нет, проверить никак не могу.


Заранее благодарю за помощь.


С уважением,

деканат факультета управления

Южного федерального университета,

Жукова Анна Васильевна

