ID: 121073
email: abagly@sfedu.ru
Имя создателя: Anton Baglii 
Тема: 1С ошибки в ведомостях 16.01.19
Текст: 16.01.19 при тестировании автоматической выгрузки ведомостей из Сервиса БРС в
1С 

произошли ошибки в ведомостях:

 1. ШБ_3_вд190024
    Предмет: история. Учебный год. 2018-2019, Курс: третий, группа: 1, учебный
    план: 000124652, специальность: Туризм, уровень подготовки: прикладной
    бакалавр. форма обучения: заочная
    В ведомость были по ошибке добавлены оценки студентов ф-та Математики,
    механики и компьютерных наук со своим учебным планом, специальностью и
    т.п.
    Требуется удалить из этой ведомости всех студентов, оценки которых были
    загружены (см. снимок экрана ведомость 000429974 от 16.01.2019) и удалить
    лишние записи об учебном плане, специальности, форме обучения, уровне
    подготовки, курсе, представлении учебного плана
 2. ПП_3_вд190034
    Предмет: культура здоровья. Учебный год: 2018-2019, курс: первый, группа:
    4, учебный план: 000130938, специальность: педагогическое образование,
    форма обучения: заочная
    В ведомость были по ошибке добавлены оценки студентов ф-та Математики,
    механики и компьютерных наук со своим учебным планом, специальностью и
    т.п.
    Требуется удалить из этой ведомости всех студентов, оценки которых были
    загружены (см. снимок экрана ведомость 000429930 от 16.01.2019) и 
    удалить лишние записи об учебном плане, специальности, форме обучения,
    уровне подготовки, курсе, группе, представлении учебного плана

    Поскольку у сотрудника деканата ф-та Математики, механики и компьютерных
    наук, ответственного за работу с 1С недостаточно прав для исправления
    ведомостей других факультетов, создана эта заявка.

