ID: 121109
email: emurat@sfedu.ru
Имя создателя: Elena Murat 
Тема: ЭБРС
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день!

Помогите разрешить следующую ситуацию:

Ибрагимов Тимур Газанфарович является магистром 1 года обучения по направлению
Экономика и занимает должность специалиста по УМР (экономический факультет) не
может просмотреть баллы по дисциплинам в ЭБРС (ошибка в прикрепленном
файле).  



Использование: почты sfedu,  Личный кабинет (как студент) и в Административный
портал (как сотрудник) не вызывает никаких затруднений.


IT-директор экономического факультета, к.э.н., доцент

Мурат Е.П.

