ID: 121840
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: ошибка с номером курса в дисциплине 2го семестра
Текст: Здравствуйте, коллеги!

у нашей сотрудницы Кофановой Натальи Борисовны для пришедшей ей дисциплины на
весенний семестр 2018/2019 уч года у студенческой группы указан первый курс.
На самом деле в нагрузке в 1С и в её индивидуальном плане в 1с видно, что это
студенты 2го курса (4семестр)

В чём может быть проблема?
 во вложении скриншоты от Натальи Борисовны . скрин из брс и скрин из 1с

с уважением,
Наталья Загриценко
гл.спец.ЦСОПП департамента СОНИПП
IP: 11332

