ID: 122336
email: svstash@sfedu.ru
Имя создателя: Светлана Сташ 
Тема: Сташ.  Пояснения по 5 вопросам. Студент указан дважды.
Текст: 1. Документ во вложении БРС Лысак. Первые три фотографии из системы БРС
(дисциплина есть, но к ней не прикреплены студенты). Последняя фотография из
нагрузки.
2. Попросила прислать скриншот по Титаренко И.Н. жду. Она не студент
3. Дисциплина у магистрантов "Научно-исследовательская работа" имеет две формы
контроля и две ведомости. Одна для зачета, вторая "курсовая работа". Сейчас
ведомость одна, только на зачет. Однако по курсовику выставляются оценки.
Нужна вторая ведомость. + система не предполагает никаких других видов
контроля, кроме зачет, диф.зачет, экзамен, хотя промежуточная аттестация может
быть в форме защиты курсовой работы
4. Понятно)

Появилась новая ошибка. Преподаватель Макарова Е.Л. У нее студент в списках
указан дважды. Во вложении скриншот.
Спасибо.


