ID: 122349
email: yumak@sfedu.ru
Имя создателя: Макарова Юлия Александровна 
Тема: Что-то пошло не так при авторизации
Текст: Добрый вечер. Мое имя Макарова Юлия Александровна. Я студент 1 курса
магистратуры Академии биологии и биотехнологии. Логин yumak@sfedu.ru. При
попытке доступа к БРС я ввожу логин, меня перенаправляет на страницу для
введения пароля, а после введения пароля выдаёт ошибку: «Что-то пошло не так
при авторизации. Обратитесь к администратору системы».  Подскажите, как
получить доступ?

Установить Outlook для iOS
