ID: 122398
email: vfrondzey@sfedu.ru
Имя создателя: Vladimir Frondzei 
Тема: Сервис БРС, (Внешние совместители)
Текст: Добрый день!

Проконсультируйте по поводу БРС сервиса. Университет, помимо штатных
сотрудников, так же сотрудничает с почасовиками и преп. по совместительству.

И получается, что не у всех преподавателей есть доступ(учетная запись) к
электронной БР системе.  Нам необходимо предоставить им доступ к системе. Как
мы с Вами можем это сделать?

Мне нужно высылать Вам список внешних преподавателей для формирования им
доступа к БРС?



Прошу Вас внести в категорию сотрудников деканата в сервисе БРС следующих лиц:


Свиридов А. С.   asviridov@sfedu.ru

Володина Т. В.  tavolodina@sfedu.ru


С уважением,

программист НШФ ЮФУ

Фрондзей ВМ.

