ID: 122823
email: ладимировна
</description>
<dc:creator>Рябова Марина <mryabova@sfedu.ru
Имя создателя: Рябова Марина 
Тема: отсутствует возможность редактировать модули.
Текст: Добрый день!

Прошу Вас удалить всю введенную 21 февраля историю сведений  по дисциплине
«Компьютерное моделирование в астрофизике» № 10293 (4 курс, физический
факультет), в связи с тем, что они были введены только в качестве примера,
который я показывала коллеге. У меня теперь отсутствует возможность
редактировать модули.

Заранее спасибо.

С уважением,
Рябова Марина Владимировна
