ID: 122952
email: akravtsova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС - открыть доступ методиста
Текст: Уважаемые сотрудники службы поддержки системы БРС,

я -Кравцова Антонина Николаевна - являюсь зам. директора по организации
образовательной деятельности Международного исследовательского института
интеллектуальных материалов Южного федерального университета. В настоящее
время на базе нашего подразделения - Международный исследовательский
центр "Интеллектуальные материалы" Международного исследовательского института
интеллектуальных материалов -  реализуется одна магистерская программа и одна
аспирантская программа.

Ответственный по информатизации нашего структурного подразделения - Положенцев
Олег Евгеньевич, с его слов, писал вам на тот предмет, чтобы мне открыли права
работы в БРС как методиста. Права мне открыли, но по физическому факультету !!
   И ни одной дисциплины МИЦ "Интеллектуальные материалы" я не вижу. На
физическом факультете я не работаю. Во вложении - скриншот того, как выглядит
моя страничка как методиста сейчас - все дисциплины - дисциплины физического
факультета.

В связи с чем, прошу вас

 1.  зарыть мне права методиста физического факультета,
 2. открыть права методиста Международного исследовательского центра 
    "Интеллектуальные материалы" Международного исследовательского института
    интеллектуальных материалов 


Спасибо !

С уважением,
Кравцова Антонина Николаевна,
зам. директора по организации образовательной деятельности МИИ ИМ ЮФУ
Тел. 297-53-26 (раб.), +7-918-5955860 (моб.)
E-mail: akravtsova@sfedu.ru, kravcovaa@mail.ru
