ID: 123025
email: mmanishin@sfedu.ru
Имя создателя: sfedu 
Тема: Физ.фак. . Анишин М.М. отсутствует один студент проход. ускор.обуч.
Текст: Уважаемая служба поддержки БРС.


Я доцент кафедры радиофизики физического факультета ЮФУ.

У меня возникла проблема связанная с тем,

что в системе БРС в списках отсутствует один студент.

Это студент 3-го курса 6 группы Попов Александр 
(бакалавриат, направление 11.03.02  инфокоммуникационные технологии и системы 
связи). Проблема в том., что этот студент слушает мой предмет на четвертом
курсе, т.к. он уже имеет образование - СПО и проходит ускоренное обучение не
за 4 года, а за 3.  

Название дисциплины "Распространение радиоволн. Спутниковая связь" . 

Просьба решить данную проблему.

Заранее благодарен.


С уважением, Анишин М.М.




