ID: 123536
email: tapodshibyakina@sfedu.ru
Имя создателя: Татьяна Подшибякина 
Тема: Внесение в БРС списка студентов по дисциплинам МУАМ
Текст: Уважаемые коллеги, помогите исправить ситуацию. Мне как руководителю
направления нужно записть студентов направления 410304 Политология 3 курс
ИФиСПН  на нижеследующие МУАМы. (В настоящееврмя они записаны на другие
дисциплины).

Психология (для гуманитарных направлений) 75 кафедра
Гринёва Юлия Анатольевна
1. Ананко Алена
2. Аристава Орнелла
3. Будко Алина
4. Василенко Юлия
5. Васильев Владислав
6. Колесников Иван
7. Краснова Ольга
8. Мосоровчук Антон
9. Попова Диана
10. Порываева Юлия
11. Скиба Полина
12. Франковский Даниил
13. Шкор Олеся



Речевое воздействие и речевая манипуляция.
Месропян Лилит Месроповна 187 кафедра
1. Бакова Юлиана
2. Борисенко Анастасия
3. Захарова Диана
4. Костин Андрей
5. Кузин Владлен
6. Маркин Роман
7. Нечаев Никита
8. Пилюгина Катарина

С уважением, Подшибякина Татьяна Александровна
