ID: 124056
email: eaazarova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: МУАМ_балльно_рейтинговая_зачет
Текст: Добрый день! Уважаемые коллеги, я руководитель ОП-бакалавриата 44.03.02 -
психолого-педагогическое образование набора 2017 года Азарова Елена
Александровна. Возникла проблема - в ЛК студентов подтверждена запись на МУАМ
"Эффективные переговоры и публичные выступления", однако в балльно-рейтинговой
системе высвечивается другой, не выбранный ими МУАМ "Здоровьесберегающие
технологии". И У преподавателя доцента Будаева П,Е. в балльно-рейтинговой не
отображается моя группа, а высвечивается только группа математиков. Нужно,
чтобы и у него и у студентов отображался МУАМ "Эффективные переговоры и
публичные выступления", иначе студенты останутся без баллов и зачета, а
занятия идут в текущем режиме по субботам

