ID: 124677
email: dszaharova@sfedu.ru
Имя создателя: Захарова Дарья Сергеевна 
Тема: ИТ менеджер кафедры ЭТ. В систему 1С были внесены изменения 2 недели назад, в СБРС дисц. не обновилась.
Текст: Добрый день! В систему 1С были внесены изменения (2 недели назад) , Рубежный
контроль экзамен был изменен на зачет, в ЭБРС стоит экзамен, по дисциплине Г
осударственное регулирование и экономическая политика (Дисциплина по выбору, 4
 курс, бакалавриат, 38.03.01 «Экономика», очное отделение, преподаватель Кот
В.В.) 
Прошу внести изменения в ЭБРС




С уважением,
ИТ менеджер кафедры ЭТ
