ID: 124882
email: akravtsova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: (зам. дир. по орг. образов. деят.) Кравцова А.Н. . удаление из БРС невыбранных дисциплин по выбору.
Текст: Уважаемые сотрудники службы поддержки БРС,


Ряд дисциплин по выбору студентов магистратуры МИЦ "Интеллектуальные
материалы" ЮФУ не были выбраны студентами, однако данные дисциплины значатся в
БРС, и у подразделения таким образом сформировался "хвост" по незаполненности
УКД и мероприятий в БРС.


Могли бы вы убрать из списка дисциплин в БРС дисциплины по выбору, которые в
текущем семестре не были выбраны студентами:

 1. Бизнес планирование в сфере инновационных разработок (№ 12069)
 2.   Нормативно-правовое регулирование инновационного предпринимательства (№
    12068)
 3. Управление инновационной деятельностью (№ 12061)


Спасибо,


С уважением,

Кравцова Антонина Николаевна,

зам. директора по организации образовательной деятельности 

Международного исследовательского института интеллектуальных материалов ЮФУ

Тел. 218-40-00, доб. 11023, +7-918-5955860

