ID: 124831
email: nashapovalova@sfedu.ru
Имя создателя: Шаповалова Наталья Алексеевна 
Тема: нач. отд. сопровожд. соц. пр. и стипенд. обесп.Шаповалова Н.А. . Открыть доступ в БРС.
Текст: Добрый день. Прошу открыть доступ в системе БРС Шаповаловой Наталье
Алексеевне, начальнику отдела сопровождения социальных проектов и
стипендиального обеспечения, Филимоновой Марине Риффатовне, главному
специалисту отдела, Авериной Иллоне Игоревне, ведущему специалисту отдела для
проверки правильности назначения ( с возможностью просмотра всех изменений при
заполнении успеваемости по всем видам контроля) структурными подразделениями
всех видов стипендии.

С уважением,

начальник отдела сопровождения социальных проектов и стипендиального
обеспечения

Шаповалова Наталья Алексеевна, тел. 305-19-99, 10-471, 89281387248

 

