ID: 124937
email: sapetrenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ААИ (Преп.) Мельникова С.А. . Нет дисциплин.
Текст: Добрый день! Я, преподаватель Мельникова Светлана Алексеевна. Академия
архитектуры и искусств ЮФУ кафедра живописи, графики и скульптуры.
sapetrenko@sfedu.ru

В весеннем семестре моя дисциплина рисунок 3 курс специальность "Живопись", и
3 курс специальность  "Скульптура" . В настоящий момент я не подписана ни на
одну из этих дисциплин. Подскажите, пожалуйста, как быть в этой ситуации.
