ID: 124990
email: mmihalyova@sfedu.ru
Имя создателя: Михалёва Мария Александровна 
Тема: печать ведомости:  в программе БРС выставленные баллы, все стоит, а в 1С при печати их нет
Текст: Здравствуйте! При печати ведомости обнаружила, что баллы за дисциплину не
пропечатываются в 1С. Преподаватель по моей просьбе перепроверила у тебя в
программе БРС выставленные баллы, все стоит, а у меня в 1С при печати их нет.
Как поступать в этом случае?

С Уважением, Михалёва Мария - специалист по УМР Академии психологии и
педагогики.
