ID: 125042
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: АПП. (спец. по уч.-метод. раб. ) Маслова Е.А. . Доступ в БРС.
Текст: Добрый день! Я явлюсь сотрудником центра сопровождения обучающихся Академии
психологии и педагогики ЮФУ, занимаюсь контингентом по направлению 44 группы
(Педагогическое образование) Академии по всем формам и уровням подготовки.
Одним из направлений деятельности является печать, заполнение и контроль
ведомостей учета рейтинговых баллов студентов, в связи с этим прошу разрешить
доступ в систему БРС для выгрузки ведомостей в систему 1С: Университет.


Данное действие является срочным и необходим, т.к. у студентов подходит время
зачетов и экзаменов.


Заранее спасибо за помощь!


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281982139

