ID: 125018
email: empilipushko@sfedu.ru
Имя создателя: Пилипушко Елена Михайловна 
Тема: БРС междисциплинарный курсовой проект не доступен для преподавателя!
Текст: Добрый день, коллеги, я не могу заполнить междисциплинарный курсовой проект,
так как его у меня нет БРС!

На это у меня остался 1 день!

Достучаться до службы поддержки через БРС тоже не могу!
1) Отправка сообщения в службу поддержки НЕ РАБОТАЕТ!
image.png

2) Этой дисциплины у меня нет в списке дозволенных!
image.png

Я должна ее выставить до 5 апреля включительно, так как это 4 курс.

3) Деканат проверил и ответил, что дисциплина в 1С назначена на меня.


Как мне это решить и заполнить?!


Старший преподаватель кафедры МОП ЭВМ

ИКТИБ ЮФУ

Пилипушко Елена Михайловна

empilipushko@sfedu.ru

