ID: 125118
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: АПП.(спец. по уч.-м. раб.) Маслова Е.А. . Выгрузка ведомости из системы БРС, ошибка.
Текст: Здравствуйте! При выгрузке ведомости Профилактика ксенофобии и экстремизма в
образовательной среде у студентов 2 курса магистратуры очно-заочной формы
обучения  направления 44.04.01 Педагогическое образование "Профилактика
зависимости и медиация в образовании" выдает ошибку.


Скрин прилагаю


Заранее спасибо за помощь!


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281982139

