ID: 125258
email: mmihalyova@sfedu.ru
Имя создателя: Михалёва Мария Александровна 
Тема: АПП. спец. УМР Михалёва М.А. . не работаю кнопки "семестр", "сессия", "журнал" .
Текст: Здравствуйте! При редактировании дисциплины одной из групп кнопки"семестр",
"сессия", "журнал" светятся серым цветом , что не дает редактировать данные.
Например 2 преподавателя на данную дисциплину Академия Психологии и
Педагогики, 4 курс 2 группа - профессиональное обучение (по отраслям) -
Современные технологии профессиональной деятельности: Александрова Н.Г.,
Мисиров Д.Н., но ни у одного нет возможности редактировать. Академия
Психологии и Педагогики. Преодаватель Александрова Н.Г. дает свое согласиена
то, чтоб редактировал только Мисиров Д.Н. Такая проблема знаю, что не только у
них. У кого-то где 1 преподаватель та же самая ситуация с кнопками.

С Уважением. Михалёва Мария - специалист по УМР Академии психологии и
педагогики.
