ID: 125307
email: ivzhitnaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: не выгружается ведомость БРС
Текст: доброе утро!

при попытке выгрузить ведомость из БРС 5 курс бакалавриат "Профессиональное
обучение (по отраслям)" (ЗО) на значке по дисциплине "Производственная
логистика" появляется символ "красный крест" - выгрузка невозможна.
пожалуйста, помогите решить эту проблему - подскажите, что надо делать в
подобных случаях.


С уважением,

Инна Викторовна Житная - руководитель Центра сопровождения обучающихся
Академии психологии и педагогики ЮФУ

