ID: 125417
email: buraeva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Вопросы по сервису БРС
Текст: Уважаемые коллеги!


У меня ряд вопросов по данному сервису. Пыталась решить через учебную часть
деканата, теперь пишу Вам.


Я, Бураева Елена Анатольевна, сотрудник НИИ физики, веду весьма обширный ряд
дисциплин на физическом факультете.


Ряд дисциплин/практик у нас читаются 2 или 3 семестра.


Так и в моем случае.

Дисциплина "Введение в проектную деятельность. Проект 1" читается 2 семестра.

1 семестр - зачет

2 семестр "Курсовая работа" (с оценкой, естественно)


Учебная практика "Компьютерная практика" - 2 семестра.  Зачет и Дифф. зачет
соответственно.


Я не вижу в БРС этого.

К кому обращаться, как быть? и Что делать?

