ID: 125795
email: spahtyrskiy@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: АПП.  (Преп.) Ахтырский С.П. .отсутствует список студентов.
Текст: Добрый день! Вас беспокоит Ахтырский Сергей Петрович, доцент кафедры
начального образования АПП ЮФУ, направление Педагогическое образование,
профиль Начальное образование. Вопрос следующий: в системе БРС отсутствует
список студентов 2 курса заочного отделения, у которых в этом семестре стоит
отчётность в форме зачёта по дисциплине "Теории и технологии начального
естественнонаучного образования". В св язи с этим невозможно заполнение
журнала и выставление баллов.

Заранее спасибо. 

С уважением, Ахтырский С.П.

