ID: 125876
email: abrosimov@sfedu.ru
Имя создателя: Dmitrii Abrosimov 
Тема: Абросимов Д.В. .Проблемы с аккаунтом административного  портала и БРС
Текст: Коллеги, на прошлой недели, была создана  электронная почта для  Новикова
Андрея Юрьевича,  внешнего совместителя ЮФУ (anovikov@sfedu.ru) с помощью
логин и пароля, работает почта, но не входит в БРС и Административные портал,
пишет об отсутствии аккаунта. (При авторизации произошла ошибка! Обратитесь в
службу технической поддержки brs@sfedu.ru. Содержимое ошибки: не найден
аккаунт преподавателя!).

С уважением Д.В.Абросимов

