ID: 125994
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС
Текст: Здравствуйте! Ведомость у 4 курса очной формы обучения направления 44.03.01
Педагогическое образование профиль "Начальное образование" по дисциплине
Модуль 5. Теории и технологии начального математического образования не
выгружается, помогите решить данную проблему.


Скрин прилагаю.


Заранее спасибо за помощь! 


[cid]


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281982139

