ID: 126153
email: makatrich@sfedu.ru
Имя создателя: Marina Isaeva 
Тема: В системе БРС нет факультета бизнеса "Капитаны"
Текст: Коллеги, добрый день!

 1. 1. При работе с БРС я с правами сотрудника деканата по ФБ "Капитаны"
    обозначена как доцент ВШБ.
 2. Шустова Марина Сергеевна, декан факультета, при наборе фамилии, система
    дает ответ: нет результатов. Декан штатный сотрудник, есть в системе 1 С,
    но нет в БРС.
 3.  В разделе студенты нет списка наших студентов; набор отдельных фамилий
    наших студентов не дает результатов. Набор 1 курса бакалавриата выдает
    список других студентов. При поиске списка студентов - фильтр по группе-
    выходят специальности ВШБ- туризм - сервис - гостиничное дело.
 4. При попытке скачать опцию "коды активации" система пишет "Отсутствуют
    неактивированные аккаунты".
 5. В разделе дисциплины выходят не наши, а коллег из ВШб.
 6.  Прошу Вас настоятельно разъяснить нам как исправить эту ситуацию в
    кратчайшие сроки таким образом, чтобы ФБ "Капитаны", его данные появились
    в системе БРС?

