ID: 126178
email: mmihalyova@sfedu.ru
Имя создателя: Михалёва Мария Александровна 
Тема: Нет группы в системе БРС
Текст: Здравствуйте! Преподаватель не может внести баллы, так как группы даже не
редактируются как закрепленные за ним. Дисциплина "Речевое воздействие и
речевая манипуляция", Преподаватель Месропян Л.М., группы Академии психологии
и педагогики прикладного бакалавриата 3 курса 1 группа, 2 группа и 3 группа .
Жду скоро ответа. СПАСИБО!

Специалист по УМР Академии психологии и педагогики - Михалёва Мария
