ID: 126229
email: estrelchenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: отсутствие практик в ЭБРС
Текст: Здравствуйте! В сервисе ЭБРС в весеннем семестре 2018-2019 уч.года отсутствуют
следующие практики, к которым я должна добавиться как руководитель
 1. Производственная (педагогическая) Экономика, магистратура, Экономика и
право 2 курс 3 группа, очное отделение
2. Производственная (преддипломная) - Экономика бакалавриат, 5 курс. заочное
отделение
3. Преддипломная  - Экономика, магистратура, Экономическая теория, очное, 2
курс 1 группа
4. Учебная практика - Экономика, бакалавриат, очное, 2 курс группы 2, 3 

С уважением  Стрельченко Е. А.
