ID: 126224
email: makatrich@sfedu.ru
Имя создателя: Marina Isaeva 
Тема: По результатам переписки от 06.05.2019
Текст: Антон, коллеги, добрый день!
Не поняла, что Вы имели в виду " С остальными преподавателями все должно
оставаться как есть. Они смогут работать с теми дисциплинами Факультета
бизнеса "Капитаны", которые были записаны за ними в 1С  
(если они будут загружены в СБРС).  Список преподавателей должен быть загружен
в СБРС? 
Преподаватели, работающие у нас и в других структурных подразделениях,
безусловно, в 1 С присутствуют.

