ID: 126299
email: avipatova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: (Преп.) Ипатова А.В. . Нет дисциплин.
Текст: Добрый день! В личном кабинете БРС отсутствует информация по практикам у
к.э.н., доцента кафедры экономической теории Ипатовой А.В.:

1.Производственная (преддипломная) практика- Экономика, бакалавриат, очное
отделение: Ипатова А.В., Гуцелюк Е.Ф., Кот В.В., Барсукова А.В.; форма
контроля зачет

2.Учебная практика- Экономика, бакалавриат, очное отделение: Васькина М.Г.,
Стрельченко Е.А., Ипатова А.В.; форма контроля зачет

Что в этом случае необходимо сделать?

заранее спасибо за ответ


