ID: 126358
email: spahtyrskiy@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблемы с заполнением БРС
Текст: Добрый день! Вас беспокоит Ахтырский Сергей Петрович, доцент кафедры
начального образования Академии психологии и педагогики ЮФУ. Вопрос
заключается в следующем: в системе БРС отсутствуют группы студентов в рамках
дисциплины. Прилагаю необходимую информацию для идентификации группы и
дисциплины для добавления студентов.


Направление 44.03.01 Педагогическое образование профиль "Начальное
образование"

Группы 4 и 5, 2 курс, заочное обучение

Дисциплина: Модуль 6. Теории и технологии начального естественнонаучного
образования.

Номер учебного плана в 1C: № 000125956 (номер 000125958)

Заранее благодарен.

С уважением, Ахтырский С.П.

