ID: 126342
email: sshahunova@sfedu.ru
Имя создателя: Шахунова Светлана Владимировна 
Тема: Филиал ЮФУ в г.Новошахтинске (формирование ведомостей)
Текст: Добрый день ув. сотрудники технической поддержки, прошу предоставить
возможность к формированию индивидуальных ведомостей в 1С, в связи с
прохождением досрочной аттестации студенткой, указанной в распоряжении.  При
добавлении ведомости на конкретную студентку возникает сообщение о том, что
дубль такой ведомости уже существует, сохранить и распечатать такую ведомость
не представляется возможным. Прошу содействия.

С уважением,
специалист по УМР
филиала ЮФУ в г.Новошахтинске
Шахунова С.В.


