ID: 126648
email: abagly@sfedu.ru
Имя создателя: Anton Baglii 
Тема: Доступ к тестовой базе данных 1С
Текст: Для отладки функций выгрузки ведомостей из Сервиса БРС в 1С-Университет мне требуется доступ к тестовой базе 1С.
Этот доступ был мне в прошлом предоставлен, но по состоянию на 17.05.19 его снова нет.
При попытке зайти в 1С с помощью соответствующего ярлыка (в "Приложениях ЮФУ") с компьютера mil8a-320-03 открывается окно авторизации 1С, в котором нельзя выбрать мои ФИО.

Другие удаленные приложения ЮФУ запускаются успешно.

С уважением,
Баглий А.П.