ID: 126793
email: evzinchenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: вопрос по поводу  корректировки данных в БРС
Текст: Уважаемые коллеги, доброе утро!

Обращаюсь с таким вопросом.

На сервисе в системе БРС у меня не внесен спецкурс "Супервизия по
арт-терапии", который я читаю, согласно нагрузке,  в этом семестре для
специалистов 5 курса 4 группы очной формы обучения по направлению подготовки
"Клиническая психология".

Кроме того, нет спецкурса для аспирантов направления подготовки 19.00.01
«Общая психология, психология личности, история психологии» 2 курс очной формы
обучения «Психологические проблемы аддиктивного поведения»

Прошу добавить позиции по этим курсам, чтобы можно было внести данные и
сформировать ведомости.

Заранее благодарю.


С уважением,

Зинченко Елена Валерьевна,

к. психол. наук, доцент кафедры социальной психологии,

руководитель ОП бакалавриата

 направления подготовки 37.03.01 Психология, набора 2017 г.

руководитель Карьерного офиса

Академии психологии и педагогики

 Южного федерального университета

Адрес электронной почты: evzinchenko@sfedu.ru

 

 


