ID: 126903
email: anastkr@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Изменить кафедру.
Текст: Добрый день!

Прошу в системе БРС изменить кафедру № 70 Кафедра психологии и педагогики
высшего образования на № 106 Кафедра социально-экономической географии и
природопользования в соответствии 1С к дисциплине "Педагогическая" блока
практики направления 44.04.01 "Педагогическое образование" направления
"Социально-экономическая география и регионоведение" 2018 года набора.

С Уважением,
спец. по УМР
Института наук о Земле
А.М. Иванченко
