ID: 127005
email: esshipankina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: О закреплении групп в системе БРС
Текст: Уважаемые коллеги, добрый вечер!
Уточните, пожалуйста, каким образом можно закрепить группу за преподавателем в
БРС? У нас проблема с преподавателями иностранного языка и не закреплена одна
группа на научно-исследовательскую работу. Точнее не закреплена за
преподавателем, который курирует её по приказу.
Какие нужно предоставить документы или данные, чтобы группы закрепить за
преподавателями?
Заранее благодарю за ответ.
С уважением, Екатерина Ромашевская

Скачайте Outlook для Android

