ID: 127027
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: АПП.(спец. по уч.-м. раб.) Маслова Е.А. . Как узнать номера ведомостей.
Текст: Здравствуйте! Подскажите пожалуйста по какими номерами в системе БРС находятся
ведомости по Иностранному языку по направлению 44.04.01 Педагогическое
образование 1 курс очная форма обучения "Инклюзивное образование" и 1 курс
заочная форма обучения "Тьютерство в сфере образования". 

Если есть возможность самостоятельно найти данную информацию в системе БРС
(т.к. у меня есть доступ), то подскажите как это можно сделать.


Заранее спасибо за помощь! 


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281982139

