ID: 127391
email: emurat@sfedu.ru
Имя создателя: Elena Murat 
Тема: IT-дир. Мурат Е.П. Изменения внесены, дисциплины отсутствуют.
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день!
30 апреля были внесены изменения, касающиеся формы контроля (а именно
дифференцированный зачет) в учебный план по направлению 38.03.01 ЭКОНОМИКА
(очная форма обучения) в дисциплины "Математика", "Монетарная экономика и
теория финансов", "Введение в экономическую аналитику". 
В сервисе ЭБРС данные дисциплины после синхронизации (воскресенья) так и не
появились.
Просьба помочь, т.к. преподаватели не могут внести баллы за текущий и рубежный
контроль по вышеперечисленным дисциплинам, а также сформировать ведомости и
выгрузить ведомости в 1С.
Скрины из уч плана 1С  в прикрепленных файлах



С уважением,
Мурат Елена Петровна
к.э.н., доцент кафедры информационной экономики
IT-директор экономического факультета ЮФУ
 
 каб. 115; тел. (8-863)250-59-59; IP - 13024



