ID: 127307
email: tattkachenko@sfedu.ru
Имя создателя: Клочко Татьяна Юрьевна 
Тема: СРОЧНО!!! Об обновлении нагрузки и закреплении дисциплины в БРС за преподавателем
Текст: Уважаемые коллеги!
В конце февраля месяца юридический факультет прислал нам на кафедру
инклюзивного образования и социально-педагогической реабилитации
дополнительную нагрузку (адаптационная дисциплина "Социальная адаптация и
коммуникации в учебной и профессиональной деятельности" (факультатив)). В
связи с тем, что формирование контингента на тот момент было закрыто для
обновления, мы не смогли закрепить данную дисциплину за преподавателем
(Ромашевская Екатерина Сергеевна). Тем не менее, дисциплина была реализована в
полном объеме.
Пожалуйста, обновите нагрузку по нашей кафедре и закрепите дисциплину за
преподавателем, так как без этого невозможно найти дисциплину в системе БРС.
Деканат данными правами не обладает, мы уже обращались.
Очень просим Вашей помощи.
Заранее благодарны.


___
С уважением
Клочко Татьяна
Специалист по УМР АПП ЮФУ
+79996921913 


