ID: 127316
email: ovbarsukova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: внесение дисциплины в БРС
Текст: Добрый день!

Пожалуйста внесите и закрепите дисциплину "Психологическая диагностика
семейных отношений" (магистерская программа Психологическое консультирование 
семьи) в  БРС.


Данную дисциплину читает представитель работодателя Фаттахова Татьяна
Ивановна. Договор и приказ в процессе подписания.
 

С уважением,
Оксана Владимировна Барсукова,
руководитель МОП "Психологическое консультирование семьи"

