ID: 127440
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: в 1С не правильно отражается зачётная ведомость
Текст:       Добрый день! После выгрузки зачётных ведомостей в систему БРС не
отражается позиция "не зачтено", соответствующие строки остаются пустыми.
Например, ведомость преподавателя Котовской Елены Борисовны по дисциплине
"Основы медицинских знаний" у студентов очной формы обучения академического
бакалавриата направления 37.03.01 - Психология, 3 курс, 1 и 2 группы. В
распечатке из системы БРС эти строки заполнены.


     С уважением. Прокофьева Т.В.

