ID: 127431
email: eishashlova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Философия 47.04.01
Текст: Добрый день, коллеги.

В системе БРС у меня отсутвуют три дисциплины для направления 47.04.01
Философия (магистратура, 2018 год набора):

Учебный план в системе 1С номер 000131828


 1. Философия и социология науки. Science and technology studies
 2. Научно-исследовательская работа
 3. Модуль проектной деятельности


Первая дисциплина "Философия и социология науки. Science and technology
studies" закреплена в нагрузке, а НИР и Модуль проектной деятельности - нет,
т.к. изменения в учебном плане теперь не изменяются в нагрузке.

Пожалуйста, добавьте эти три дисциплины в мой кабинет БРС.


С уважением, Екатерина Шашлова

8-904-448-58-33


