ID: 127546
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: не отражается зачёт в ведомости
Текст:         Добрый день!   В ведомости, выгруженной в 1С из БРС студентов заочной
формы обучения магистратуры направления 44.04.02-Психолого-педагогического
направления 1 курса, 12 гр. "Модуль проектной деятельности" у студентов
Афониной Е.Г. и Русановой А.Г. не отражается надпись "зачтено". В ведомости,
распечатанной из БРС преподавателем у этих студентов арифметическая ошибка в
проставлении баллов - проставлено 97 в графе "баллы в семестре" и 10 в графе
"бонусные баллы", но надпись "зачтено" присутствует. Что делать в этом случае?
 

         С уважением. Прокофьева Т.В.

