ID: 127537
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: не отражаются студенты в ведомости, загруженной из БРС в 1С
Текст:             Добрый день! В ведомостях, загруженных в 1С из системы БРС
преподавателя отсутствуют студенты: в экзаменационной ведомости студентов
очной формы обучения прикладного бакалавриата направления 44.03.02 -
Психолого-педагогического направления 1 курса, 6 гр. по дисциплине "Возрастная
психология" отсутствуют: Рамазанова Малена Закировна и Чуб Анастасия
Алексеевна. 

             Обращаю Ваше внимание, что сотрудник деканата не имеет доступа к
системе БРС и не может сравнить ведомость, заполненную преподавателем  в этой
системе с той, что отражается в 1С. 

             С уважением. Прокофьева Т.В.

