ID: 127576
email: oskirillova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: нет дисциплины в брс
Текст: Здравствуйте! Я преподаватель и руководитель направления подготовки 51.03.01 -
Культурология ( 2 курс). Подскажите, пожалуйста, как сделать так, чтобы в
системе брс появилась дисциплина ПРОЕКТ 2 (это их курсовые работы). Саму
ведомость деканат распечатал из 1С, преподаватели по старинке каждый за своего
студента распишется. А вот в брс её просто нет!!! Можно ли закрепить эту брс
за зав.кафедрой теории культуры, этики и эстетики Липец Е.Ю., чтобы она из-под
себя выставила все оценки в систему в последних числах сессии? Не прошу это
сделать на себя, потому что 17 июня истекает контракт, боюсь, как бы мне
доступ не отключили.
С уважением, Кириллова Ольга Сергеевна
