ID: 127639
email: mvnaumenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: внесение курсов в 1С и БРС
Текст: Добрый день. беспокоит рук программы Психология и педагогика дополнительного
образования, реализуемой в рамках направления 44.04.02
Психолого-педагогическое образование Науменко М.В. 

У меня просьба:

 1. Внесите курс "Психологические аспекты работы с разными категориями
    учащихся в системе дополнительного образования" в систему БРС.
 2. Внесите курс "Психология способностей и творчества в образовательном
    учреждении" в систему 1 С и в БРС.                                       
                                                                             
              Скрин-шот страницы из 1С и инд план прилагаю. 

