ID: 127848
email: mia@sfedu.ru
Имя создателя: Mariia Kudriavtseva 
Тема: БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!

При внесении учебной карты была допущена ошибка – не учтен экзамен.

Помогите, пожалуйста, по возможности внести корректировку.

Предмет русский язык и культура речи , группы 1.5,1.10 весна 2019.

Файл с необходимыми изменениями прилагаем.

 

С уважением,

заместитель руководителя Департамента сопровождения

образовательных и научно-инновационных программ и проектов

М.И. Кудрявцева

8(863)218-40-00

Ip: 10-163

 

