ID: 128181
email: iekulikovskaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблемы с БРС
Текст: Уважаемые коллеги!
Согласно учебному плану и нагрузке были закреплены учебные дисциплины на
уровне бакалавриата, магистратуры и аспирантуры. В настоящее время в БРС не
отражается ни одна из запланированных дисциплин.
Деканатом было проверено закрепление за кафедрой дошкольного образования
необходимых дисциплин.
Просьба помочь в актуализации дисциплин в БРС согласно индивидуальному плану. 
В течение года были технические проблемы в системе 1С с фиксацией учебной
нагрузки.

С уважением, зав.кафедрой дошкольного образования Куликовская Ирина Эдуардовна
