ID: 128495
email: ovkurushina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС
Текст: Добрый день!

В системе БРС есть ошибка. У 1 курса (7 группы) по направлению подготовки
44.03.03 Специальное (дефектологическое) образование есть курсовая по
дисциплине "Специальная педагогика", а также есть экзамен по той же
дисциплине. 

В системе БРС обозначен экзамен, но в преподавателях стоят научные
руководители курсовых. Коллеги, соответственно, уже начали заполнять ведомость
как по курсовой работе, а мне нужно проставить экзамен.

Добавьте, пожалуйста, еще один раздел с экзаменом по дисциплине "Специальная
педагогика", принимает Курушина Олеся Владимировна.

Заранее спасибо!

С уважением,
ассистент кафедры коррекционной педагогики
Курушина О.В.
