ID: 128672
email: abagly@sfedu.ru
Имя создателя: Anton Baglii 
Тема: проблемы с доступом из сети ЮФУ к серверу class2.mmcs.sfedu.ru
Текст: Здравствуйте.

На виртуальном сервере class2.mmcs.sfedu.ru Института математики, механики и
компьютерных наук работает сервер gitlab community edition, необходимый в
числе прочего для работы Сервиса БРС ЮФУ.

Около 2 недель назад доступ из внутренней сети ЮФУ к данному серверу стал
невозможен.


Результат tracert:


Трассировка маршрута к class2.mmcs.sfedu.ru [195.208.237.214]
с максимальным числом прыжков 30:

  1     1 ms    <1 мс    <1 мс  192.168.1.1
  2    <1 мс    <1 мс    <1 мс  10.132.199.1
  3     *        *        *     Превышен интервал ожидания для запроса.
  4     *        *        *     Превышен интервал ожидания для запроса.
  5     *        *        *     Превышен интервал ожидания для запроса.
  6     *        *        *     Превышен интервал ожидания для запроса.
  7     *        *        *     Превышен интервал ожидания для запроса.
  8     *        *        *     Превышен интервал ожидания для запроса.
  9     *        *        *     Превышен интервал ожидания для запроса.


при  этом с доступом к этому серверу из внешней сети проблем нет.


Прошу исправить данную проблему.

