ID: 129036
email: sfedupriem@sfedu.ru
Имя создателя: sfedupriem 
Тема: Выпускникам ЮФУ
Текст:                             Уважаемые выпускники!

           Южный федеральный университет приглашает в магистратуру:

                    160 программ по более 50 направлениям

                             2439 бюджетных мест

Юфу приглашает Вас и Ваших друзей, знакомых пройти обучение по программам
магистерской подготовки, как по фундаментальным направлениям науки и
технологии, так и по прикладным направлениям, связанным с обработкой больших
данных, современным методом управления производствами и управления в условиях
цифровой экономики и т.д.

Магистратура - это не только площадка для получения знаний, но и возможность
общения с состоявшимися в жизни людьми, налаживания новых человеческих и
деловых контактов.

Возможно, Вы окончили бакалавриат или специалитет, но для дальнейшего
профессионального роста Вам необходимо наличие профильного образования или
получение новой квалификации.

 

Магистерские программы Южного федерального университета, это:

·                    обучение 2-2,5 года;

·                    качественное содержание;

·                    модульное построение образовательной программы;

·                    индивидуальный подход, предполагающий гибкий и удобный
для работающих людей график посещения занятий;

·                    возможность получения звания офицера запаса;

·                    возможность индивидуального графика обучения.


Подать документы на обучение в ЮФУ можно до 5 августа (включительно) по
адресам: г. Ростов-на-Дону, ул. Мильчакова 8а (здание Института математики,
механики и компьютерных наук им. Воровича) и г. Таганрог, ул. Некрасова, 44.

 

Электронная подача документов                                      Подать документы on-line

Подать заявку и связаться с руководителем программы можно на                 STUDY.SFEDU.RU
сайте

Экзамены: компьютерное тестирование
                                                                                 Расписание
с 13 июля по 17 августа


 

Задать вопрос можно по телефону горячей линии: 8 (863) 2370370; 8 (800)
7003398

Для оперативного ответа используйте WhatsАpp: 8 (961)  430-99-98

 

