ID: 132124
email: rapupykin@sfedu.ru
Имя создателя: Роман Пупыкин 
Тема: FW: Изменения в БРС
Текст: Добрый день, прошу внести изменения
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: olesya.shkor@mail.ru <olesya.shkor@mail.ru>
Отправлено: 6 сентября 2019 г. 16:02:00
Кому: Пупыкин Роман Александрович <rapupykin@sfedu.ru>
Тема: Изменения в БРС
 
4 курс 3 группа
Направление подготовки "Политология" 

1. В БРС указан предмет "Гражданское общество в России", который не будет
читаться в данном семестре, поскольку по учебному плану это дисциплина по
выбору (Б1.В.ДВ.5) и вместо нее будет читаться дисциплина "История молодежной
политики за рубежом", которой нет в БРС. Необходимо заменить в БРС одну
дисциплину на другую и изменить преподавателя с Морозовой Е.А. на Отрокова
О.Ю.

2. Также дисциплины "Политический консалтинг" и "Политический маркетинг" тоже
являются дисциплинами по выбору (Б1.В.ДВ.7), в БРС указаны обе эти дисциплины,
но читаться в семестре будет только "Политический консалтинг", вторую
дисциплину надо удалить.

3. Предмет "Политическая коммуникативистика" указан преподаватель Тупаев А.В,
но данный предмет будет вести Константинов М.С. Нужно изменить в БРС
закрепленного преподавателя


Отправлено с моего телефона Huawei
