ID: 132468
email: nalebedeva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Вход в БРС
Текст: Добрый день!

При входе в систему БРС выдает следующую ошибку "При авторизации произошла
ошибка! Обратитесь в службу технической поддержки brs@sfedu.ru. Содержимое
ошибки: не найден аккаунт преподавателя!"

При входе в личный кабинет и административный портал ЮФУ проблем не возникает.

Убедительная просьба принять меры по устранению ошибки при входе в систему
БРС.

С уважением,
ст. преподаватель кафедры коррекционной педагогики
Лебедева Наталья Алексеевна


