ID: 133299
email: akravtsova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: в БРС не видны дисциплины магистратуры МИИ ИМ 1-го курса
Текст: Уважаемые сотрудники службы поддержки и БРС !

Я являюсь заместителем директора по организации образовательной деятельности
Международного исследовательского института интеллектуальных материалов (МИИ
ИМ).

1. Я и сотрудники института заметили, что в БРС мы видим курсы только
магистрантов 2-го года обучения МИЦ "Интеллектуальные материалы" МИИ ИМ, и
никто из сотрудников не видит курсов магистров 1-го года, принятых
непосредственно в Международный исследовательский институт интеллектуальных
материалов, учебный план магистратуры, курсы которой мы не видим, в 1С 
000137465, рабочий план 000137466. Нагрузку  преподавателям Международного
исследовательского института интеллектуальных материалов (код подразделения
333) в 1С я давно распределила, в том числе  и по магистратуре 1-го года.
Студенты на программу магистратуры 1-го года МИИ ИМ распределены приказом ЮФУ
от 6 сентября № 12940-к.

Пожалуйста, обеспечьте возможность преподавателям МИИ ИМ видеть дисциплины
магистратуры 1-го года обучающихся МИИ ИМ в системе БРС. 

Во вложении - выборочные принтскрины сотрудников Кравцова А.Н. и Бугаев А.Л.,
показывающие, что видны только дисциплины 2-го года магистратуры, а дисциплины
1-го года магистратуры, в частности, "Methods of materials diagnostics (Методы
диагностики материалов)", которую Бугаев АЛ и Кравцова АН совместно ведут - не
видно.

2. Также в системе не видны дисциплины аспирантуры. Работает ли в этом году
система БРС по аспирантам ?

Спасибо,
С уважением,
Кравцова Антонина Николаевна,
зам. директора по организации образовательной деятельности 
Международного исследовательского института интеллектуальных материалов
Тел. 218-40-00, доб. 11023, +7-918-5955860
