ID: 133251
email: ikirichenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблема с редактированием в системе БРС
Текст: Я, Кириченко Игорь Алексеевич, доцент Института нанотехнологий, электроники и
приборостроения. Я прикреплен к дисциплинам и являюсь их автором, что
отражается в системе «Сервис БРС» во вкладке «Преподаватели».

Однако, у меня в системе «Сервис БРС» возможность создания УКД дисциплины
(кнопка «Редактировать») недоступна. Вместо нее есть только кнопка «Просмотр».

В систему «Сервис БРС» захожу, авторизуясь через OpenID в зоне sfedu.ru.

Перечень дисциплин:

№18502 3 к. 2 гр. бакалавриат. Биотехнические системы медицинского назначения

№18652 1 к. 4 гр. бакалавриат. Введение в проектную деятельность

№18595 1 к. 4 гр. магистратура. Организация и проведение исследований и
разработок

№18602 1 к. 5 гр. магистратура. Организация и проведение исследований и
разработок

№18559 Приборы и системы функциональной диагностики в медицине

№21716 3 к. 4 гр. бакалавриат. Развитие техники и технологии на современном
уровне

№21730 3 к. 7 гр. бакалавриат. Развитие техники и технологии на современном
уровне

№18549 4 к. 4 гр. бакалавриат. Узлы и элементы биотехнических систем.

С уважением, Кириченко И.А.
