ID: 133397
email: elkozachenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Нет доступа к сервису ЭБРС, как студенту 
Текст: Добрый день! 

Я являюсь студентом 1-го курса магистратуры направления 38.04.08 - Финансы и
кредит очной формы обучения. До 19 июля 2019 года являлась специалистом по УМР
экономического факультета и обладала правами Сотрудника деканата в Сервисе
ЭБРС, в сентябре 2019 года доступ как Сотруднику деканата был закрыт для меня,
но права студента мне предоставлены не были, в связи с чем мне не доступны
баллы ни по одной из изучаемых мною дисциплин. В настоящее время тип аккаунта
в Сервисе ЭБРС - "Преподаватель", но преподавателем я не являюсь. Прошу
предоставить мне доступ к системе ЭБРС, предназначенный для студентов. Заранее
большое спасибо. 

С уважением, студентка 1 курса магистратуры экономического факультета ЮФУ
Козаченко Елена Юрьевна.[cid]
