ID: 133767
email: mlkrukier@sfedu.ru
Имя создателя: Mikhail Krukier 
Тема: БРС
Текст: Добрый день. 

 1. При авторизации сотрудника АФКиСа Лапшина Игоря Ефимовича ilapshin
    возникает ошибка "Не найден аккаунт преподавателя"
 2. Также, у Дмитренко Ларисы Михайловны lmdmitrenko не хватает дисциплин,
    хотя в 1с в Распределении поручений они есть..

Прошу оказать содействие в исправлении ошибок.
Заранее благодарен.


С уважением,

Крукиер Михаил Львович

Ведущий инженер дирекции Института наук о Земле,

ИТ директор АФКиСа

8(863)218-40-00, доб. 11452

