ID: 133836
email: opchigisheva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ошибки в сервисе БРС
Текст:  Уважаемые сотрудники технической поддержки,

 При работе с сервисом БРС возникли следующие ошибки:

1. Ошибки, связанные с прикреплением дисциплин, по которым я не веду занятия:

- дисциплина Педагогика № 22108, №22181, №22192;
- дисциплина Теоретическая и практическая педагогика №25213.

2. Отсутствие отображения списка студентов для Преддипломной практики №25154.
Это магистерская программа Международное и сравнительное образование (заочная
форма обучения), направление подготовки 44.04.01 – Педагогическое образование.

Надеюсь на помощь в решении данных проблем.

С наилучшими пожеланиями,
Чигишева Оксана Павловна,
к.п.н., доцент, доцент кафедры образования и педагогических наук АПП ЮФУ

