ID: 133957
email: aashishlova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС учетки для ППС ААИ
Текст: Просьба создать локальные учетки для работы в БРС следующим преподавателям
 Академии архитектуры и искусств:


Кошевой Алексей Игоревич - внешний совместитель по кафедре ГИТАП- старший
преподаватель.

Огнев Илья Владимирович - на условиях почасовой оплаты. 

Андреева Дарья Викторовнавна Есть логин и пароль,как у студента
darandreeva@sfedu.ru 

Исаева Елизавета Сергеевна - на условиях почасовой оплаты.




Академии архитектуры и искусств ЮФУ

Центр информационных технологий

Шишлова Анжелика Ашотовна

тел. 2184000    IP 20068

89185938185

 

 

 

 

