ID: 134330
email: iabakaeva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС
Текст: Добрый день, коллеги.
У меня в нагрузке есть курс "Психологическое сопровождение одаренных детей и
подростков" в магистерской программе 44.4.01 педагогическое образование, МОП
"Педагогическое сопровождение одаренных детей и талантливой молодежи" 2019 год
набора 1 курс.
В нагрузке у меня этот курс есть.
Он реализуется в 2-х семестрах: в первом и втором.
В системе БРС этот курс у данной группы вообще не отражается. Но в расписании
он идет начиная с 07.09.2019 года

[cid]
