ID: 134537
email: akravtsova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: доступ - права деканата - МИИ ИМ
Текст: Уважаемые сотрудники службы поддержки,

я обладаю правами доступа как сотрудник деканата к подразделению МИЦ
"Интеллектуальные материалы". 

Прошу оставить мне права доступа как сотрудника деканата к данному
подразделению, и открыть дополнительно права доступа сотрудника деканата к
работе с БРС подразделения Международный исследовательский институт
интеллектуальных материалов.

Нужен доступ к работе с двумя подразделениями, так как в связи с
реорганизацией студенты 1-го года магистратуры были приняты в Международный
исследовательский институт интеллектуальных материалов, а студенты 2-го года
доучиваются в МИЦ "Интеллектуальные материалы" Международного
исследовательского института интеллектуальных материалов.

Спасибо,

С уважением,
Кравцова Антонина Николаевна,
зам. директора по организации образовательной деятельности
Международного исследовательского института интеллектуальных материалов
Тел. 218-40-00, доб. 11023, +7-918-5955860
