ID: 134793
email: lmgrigoreva@sfedu.ru
Имя создателя: Григорьева Лидия Михайловна 
Тема: проблемы БРС
Текст: Добрый день!
Это преподаватель Григорьева Лидия. У меня проблемы с заполнением балов.
Я веду "начертательную геометрию" 1 курс, архитектурная академия.
У старшего преподавателя - Бескопыльной С.В. - я добавлена в список
преподавателей,
которым, она подтвердила права на заполнение предмета.

У меня - указанно, что "распределенных дисциплин" - нет.

Однако я проставляю беспрепятственно - посещаемость, в тех группах, что веду.

Но когда дошли до расстановки баллов, за выполненные работы - оказалось,
- что я не могу проставить бал.
Система пишет - что у меня нет доступа.

Что нужно сделать, что бы я могла проставлять баллы, так же как проставляю
посещаемость?

Все сканы из моей админки и админки Бескопыльной С.В. в прикрепленных файлах.

Спасибо!

Григорьева Л.М.

[cid][cid][cid]
