ID: 134706
email: aubelova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: >>: Проблема с заполнением БРС
Текст: 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Белова Анна Юрьевна
Отправлено: 24 октября 2019 г. 15:39
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: Проблема с заполнением БРС
 
Добрый день, я преподаватель с Академии архитектуры, вчера общались по
телефону с Натальей Николаевной Гриценко, она сказала продублировать вам
проблему. Описываю проблему: практические занятия по дисциплине "История
архитектуры и искусства" распределены на 3х преподавателей у каждого свои
группы, когда заходишь в журнал подкрепляется весь поток, а у каждой группы
свои даты занятий по расписанию, получается когда ставишь дату для одной
группы, автоматически эта дата выставляется для всего потока, соответственно
одна группа присутствует, а у всех других групп отсутствие, не в свою дату.
Так же и с лекциями: группы разделяются на два потока, у них,по расписанию
разные даты лекций, опять же как выставлять посещаемость? Такая проблема думаю
не только у нас, по разным дисциплинам.Тоже самое по дисциплине "
Производственная педагогическая практика" к этой практике подкреплены разные
группы магистров, которые идут по разным кафедрам, график посещаемости будет у
каждого свой. Что делать? Выставлять посещаемость или нет?
