ID: 135036
email: edgoryacheva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблемы в БРС
Текст: Добрый день Наталья Николаевна!

Возникли вопросы следующего характера:

1. Группа 22075 3к 14гр, в которой обучается одна студентка с авторством Горянский В.Д. Просьба передать авторство Горячевой Е.Д.

2. Группа 22548 1к 8гр с авторством у Шестак О.В. с кафедры русского языка, в этой группе числится еще два преподавателя Безручко Е.Н. и Маслаков А.А. Безручко Е.Н, не ведет у студентов первого курса. Почему она числится среди преподавателей в этой группе?

3. 2к 9гр 22023 числится всего два преподавателя Маслаков А.А. и Амири Л.П., просьба добавить в эту группу Горячеву Е.Д. и передать ей авторство.

4. 2к 10гр 22037 числится всего три преподавателя Маслаков А.А., Амири Л.П., Куликова Э.А. -  просьба добавить туда Горячеву Е.Д. и передать ей авторство.

5. Почему у следующих групп числится выборной дисциплиной на 3 и 4 курсах "Деловой иностранный язык", если был выбран "Иностранный язык профобщения"?:  21910 ,  21923 ,  21944 ,  22110 ,  25765 ?

6. И еще такой вопрос: почему Безручко Е.Н. до сих пор Безручко Е.Н. если уже 4 года она с другой фамилией Ляшенко Е.Н. Можно ли внести эти изменения?




С уважением,
Елена Горячева
+79281509924
cinderella24@mail.ru