ID: 135197
email: isap@sfedu.ru
Имя создателя: Сапожникова Илана Дмитриевна 
Тема: Проблема с автором
Текст: Добрый день. У нас на кафедре маркетинга и коммуникаций в бизхнесе факультета
управления существует проблема с дисциплиной №23257 Деловая игра: "Обоснование
стратегии и инструментария продвижения товара на рынок"  - автором по
дисциплине назначена ​Береза Анна Ивановна. У Анны Ивановны нет почтового
ящика в системе sfedu.ru и мы не знаем что делать. Просим Вас, если это
возможно, перезакрепить дисциплину за Кетовой Натальей Петровной.

Сказали что в нагрузке  в 1С дисциплина закреплена только за Кетовой Н. П. и 
Чашленковой Е.В. У меня нет технической возможности проверить.

Заранее благодарю.

Специалист по УМР 
кафедры маркетинга и коммуникации в бизнесе
факультета управления
Сапожникова Илана Дмитриевна
