ID: 135196
email: asakopova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Отсутствие групп 1 и 2 курса в системе БРС
Текст: Добрый день! Я преподаватель кафедры английского языка гуманитарных
факультетов, Акопова Ася Саввична. При заполнении БРС у меня возникли
следующие проблемы:

 1. В группе по английскому языку (Межфакультетская дисциплина - Английский
    язык, уровень А1, время 8:00-10:25) 1 курса нет ни одного моего студента.
    Вот список моих студентов, которые изучают данную дисциплину: 1. Антонюк
    Михаил; 2. Босая Марина; 3. Гаврилов Алексей; 4. Гуламова Нателла; 5.
    Жидкова Кристина; 6. Загурская Дарья; 7. Крылова Виктория; 8. Лазарева
    Ангелина; 9. Ларьков Егор; 10. Папазян Ирина; 11. Портка Анна; 12. Руфов
    Андрей; 13. Сергеева Екатерина; 14. Филимонов Александр; 15. Чередниченко
    Даниил; 16. Шкитов Дмитрий; 16. Антонова Анна. 
 2.  В БРС нет группы 2 курса направлению "История",  студенты которой
    изучают  дисциплину "Иносттранный язык". Вот их список: 1. Швец Дарья;.2.
    Новикова Мария; 3. Шабардина Яна; 4. Шаламова Анна; 5. Брянова Варвара; 6.
    Крамарченко Дарья; 7. Швидкой Геогрий; 8. Кораблёв Илья; 9. Морозова
    Елизавета; 10. Козырев Данила; 11. Лысенко Анастасия; 12. Привалова
    Анастасия; 13. Бурнацев Давид; 14. Пастарнак Екатерина.

С уважением, Акопова Ася Саввична.
