ID: 135180
email: emurat@sfedu.ru
Имя создателя: Elena Murat 
Тема: доступ в сервис БРС
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день!
Прошу предоставить доступ уровня "сотрудник деканата" в сервисе БРС
сотрудникам экономического факультета: 
1) Безуглой Лидии Александровне - зав.учебной лаборатории
2) Дубовик Валерии Николаевне. Валерия Николаевна - специалист по УМР, а также
студент 3 курса экономического факультета 


С уважением,
Мурат Елена Петровна
к.э.н., доцент кафедры информационной экономики
руководитель магистерской программы "Цифровая и финансово-аналитическая
экономика" по направлению 38.04.01 - Экономика 
IT-директор экономического факультета ЮФУ
 [cid]
 каб. 312; тел. (8-863)250-59-59; IP - 13040



