ID: 135284
email: ijevleva@sfedu.ru
Имя создателя: Olga Ievleva 
Тема: Не верная синхронизация между БРС и 1 С
Текст: Добрый день!
У нас 2 существенные не стыковки:

 1. Отсутствие части дисциплин РУПа 139674 в БРС (скрин привожу)

[cid]
2. Отсутствуют в БРС дисциплин РУП 135816: "Курсовой проект 2. Проект моделей
в этническом стиле" и " КП 3. Дизайн костюма в этническом стиле"
[cid]
То же самое РУП 132421. В БРС отсутствуют дисциплины : "КП 6.Проект
ассортимента верхней одежды" и "КП 8. Дизайн комплекта верхней одежды"
[cid]
3.  У нас была проведена замена части зачетов на диф. зачеты. В большей части
Групп в БРС появились дополнительные дисциплины со диф. зачетом, но не
появились диф. зачеты в дисциплинах "Дизайнерское проектирование 11" и "...12"
[cid]

