ID: 135211
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ведомость
Текст: Здравствуйте! Возникла проблема при выгрузке ведомости по иностранному языку 1
курса магистратуры очной формы обучения направления 44.04.01 Педагогическое
образование "Педагогическое сопровождение одаренных детей и талантливой
молодежи"  группа 2, данные не выгружаются в систему 1С:Университет.


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281143212

