ID: 135259
email: alandreev@sfedu.ru
Имя создателя: Андреев Александр Александрович 
Тема: Нет дисциплин по аспирантам 1 курса ААИ
Текст: Добрый день! В Академии архитектуры и искусств аспиранты 1 года обучаются по
двум профилям (соответственно 1 и 2 группа). На данный момент в сервисе БРС
представлены только 2 дисциплины для 1-ой группы Это Иностранный язык, и 
Методика подготовки, защиты и оформления диссертации. Пожалуйста добавьте в
сервис БРС возможность заполнения для студентов 2-ой группы. Прикрепляю №
учебного плана № 000137498 и номер рабочего плана № 000137499. 


С уважением, специалист по УМР ЦОУРС ААИ ЮФУ
Андреев Александр Александрович
218-40-00 доб. 200-29

