ID: 135432
email: mvivchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Maksim Ivchenko 
Тема: О возможности выгрузки статистики заполнения из БРС и предоставлении доступа к этой статистике
Текст: Добрый день! По просьбе и.о. директора Института филологии, журналистик и
межкультурной коммуникации Ломакиной Г.Р., обращаюсь к Вам с вопросами:

 1. Можно ли получить выгрузку статистики заполнения БРС по Институту
    филологии, журналистики и МКК по всем ППС? Например, в файле Excel?
 2. Можно ли предоставить заведующим кафедрами ИФЖиМКК доступ к просмотру
    статистики по заполнению их сотрудниками БРС? Что для этого нужно?
    Спасибо! Жду ответ от Вас!


С уважением, ИТ-директор ИФЖиМКК ЮФУ 

Ивченко Максим Владимирович

тел. 8908-177-67-95

