ID: 135656
email: lvin@sfedu.ru
Имя создателя: Ludmila Vininchenko 
Тема: БРС
Текст: Добрый день!

Я, Виниченко Людмила Георгиевна, доцент кафедры немецкой филологии ИФЖиМКК

прошу внести на моей странице в БРС ряд изменений:

 1. Удалить следующие группы, т.к. их нет в моей нагрузке:

№ 24777(2 к. бакалавриат); № 24894 (1 к. бакалавриат)

 2. Внести в список гр. № 22373 следующих студентов-аспирантов (см.
    приложение)

 

Кроме того сообщаю, что в прикреплённых за мною группах нет целого ряда
студентов.

К кому следует обратиться, чтобы студенты были внесены в списки?

 

С уважением,

Доц. Каф. Нем. Филологии ИФЖиМКК

Виниченко Людмила Георгиевна

 

 

 

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

