ID: 135664
email: ovpasko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: вопрос брс
Текст: Добрый вечер!
У меня сразу три вопроса:
1) На моей странице в системе брс четыре межфакультетских дисциплины, две из
них лишние, т.к. в списках нет моих студентов (это дисциплины 25999 и 26000),
удалите их, пожалуйста. 
2) что делать с дисциплинами 23398, 23409, 23446 -это группы студентов 1
курса, которые распределены по направлениям подготовки ИИМО, можно ли их тоже
удалить из списка дисциплин (мы их все равно не заполняем).
3) на третьем и четвертом курсах по две дисциплины на одну группу
(Contemporary historical problems -1 , Contemporary historical problems -2),
списки студентов одинаковые.
Вопрос: какую дисциплину заполнять?


С уважением,
Пасько О.В. 
