ID: 135616
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Выгрузка ведомости 
Текст: Здравствуйте! Возникла проблема при выгрузке ведомости:

1 курса магистратуры очной формы обучения направления 44.04.01 Педагогическое
образование "Педагогическое сопровождение одаренных детей и талантливой
молодежи"  группа 2 - "Современные проблемы науки и образования" 
1 курса магистратуры очной формы обучения направления 44.04.01 Педагогическое
образование "Теории и технологии начального образования"  группа 5 -
"Современные проблемы науки и образования" 
1 курса магистратуры очной формы обучения направления 44.04.04
Профессиональное обучение (по отраслям) "Профессиональное обучение в сфере
управления транспортными логистическими системами"  группа 10 - "Инновационные
процессы в образовании"

Данные не выгружаются в систему 1С:Университет.

И при выгрузке других ведомостей в системе не отображается, что ведомость
выгружена.

 Помогите разобраться в данной проблеме!

Заранее спасибо за помощь!


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281143212

