ID: 135683
email: lyasheva@sfedu.ru
Имя создателя: Ляшева Марина Николаевна 
Тема: лишние дисциплины
Текст: Добрый день! Меня зовут Ляшева Марина Николаевна, я преподаватель кафедры
русского языка для иностранных учащихся ИФЖиМКК. У меня возникли следующие
проблемы при заполнении БРС:

 1.  ко мне прикреплены некоторые группы, в которых я не работаю;
 2. в группе студентов первого курса по дисциплине «Русский язык как
    иностранный» числятся только русские студенты;
 3. в группах по дисциплинам «Лингвострановедение», «Практика речи» и
    «Практическая грамматика» написано, что нет студентов.

 Не могли бы Вы подсказать, как решить данные проблемы?

