ID: 135815
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: не отражается информация в ведомостях
Текст:          Добрый день. В ведомости рейтинговых баллов 1 семестра 2019-2020
уч.года "Психология управления человеческими ресурсами в образовательном
учреждении", выгруженных из БРС в 1С  не отражаются баллы и оценка,
выставленные преподавателем. Например, у студентов Бельцева Виктория Вадимовна
и Гайворонская Елена Алексеевна в распечатке из БРС (см. скан) - "0" в графе
"Баллы в семестре" и "Бонусные баллы" и "не зачтено" в графе "Оценка". В
ведомости из 1С у этих студентов пустые строки (см. скрин). 
        В этой ситуации имеет ли право сотрудник деканата на основании
распечатанной и подписанной преподавателем ведомости из БРС самостоятельно
внести  исправления в ведомость из 1С?

         С уважением. Прокофьева Т.В.
    Академия психологии и педагогики 
