ID: 135901
email: emsoltovets@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблемы с дисциплинами по английскому языку ( №26001, №23371, №25761, №25762, №23370)
Текст: Добрый день. 
Возникли следующие проблемы:


 1. Дисциплина №26001Иностранный язык у 1 курса бакалавриата (Межфакультетская
    дисциплина
    Английский-B1, ИИиМО, Б. Садовая, 10.40 – 13.05 ) - преподаватель Солтовец
    Е.М. присоединена ошибочно.
 2. Дисциплина №23371 Иностранный язык (английский) у 2 курса бакалавриата -
    передать права редактирования необходимо преподавателям Акопян А.Г. или
    Солтовец Е.М. Попытки связаться с Гранкиной М.А, которая назначена
    автором, не имели успеха. В результате УКД по дисциплине не заполнена и
    нет возможности выставить студентам результаты.
 3. №25761  и №25762  - Иностранный язык (английский/РКИ)  у 1 и 2 курса
    бакалавриата - русский как иностранный необходимо убрать из профиля
    преподавателя Солтовец Е.М.
 4. №23370 Иностранный язык (второй) у 2 курса бакалавриата - преподаватели
    Солтовец Е.М. и Акопян А.Г. присоединены ошибочно.

С уважением,
Солтовец Е.М.
