ID: 135975
email: onor-arevyan@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Нет в БРС аспирантов социологов
Текст: Учебный план 000131700 Практика по получению профессиональных умений и опыта
профессиональной деятельности (Педагогическая практика)  преподаватель -
Панфилова Юлия Сергеевна

Учебный план 000131 702 Организация и сопровождение проектной деятельности
преподавателя-исследователя 
преподаватель - Нор-Аревян Оксана Аведиковна

Просим, осуществить проверку доступности заполнения БРС
С уважением, рук. направления аспирантов
Оксана Аведиковна
Тел. моб. 8 989 70 33 979
