ID: 136020
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ведомость
Текст: Здравствуйте! Возникла проблема при выгрузке ведомости:

3 курса ,бакалавриата заочной формы обучения направления 44.03.01
Педагогическое образование профиль "Дошкольное образование"  группа 1 -
"Иностранный язык в профессиональной деятельности" 

Данные не выгружаются в систему 1С:Университет.

И при выгрузке других ведомостей в системе не отображается, что ведомость
выгружена.

 Помогите разобраться в данной проблеме!

Заранее спасибо за помощь!



С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281143212

