ID: 136380
email: mvivchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Maksim Ivchenko 
Тема: О возможности автоматического внесения часов по дисциплинам в БРС
Текст: Добрый день! Прошу рассмотреть возможность автоматического внесения часов в
БРС в карточки дисциплин в раздел "Базовые настройки" (скрин прилагаю). Вопрос
заключается в следующем: можно ли сделать в БРС автоматический перенос часов в
выделенные мною графы карточки из учебных планов? Это было бы удобно для
преподавателей и сняло бы часть нагрузки на деканаты, поскольку преподаватели
часто не знают количество часов по учебному плану и вносят неверные данные,
что отражается в зачётных книжках студентов и деканатам приходиться вносить
исправления в зачётные книжки или самостоятельно вписывать часы. Прошу
рассмотреть моё предложение и написать можно ли его реализовать технически.
Спасибо!


С уважением, ИТ-директор ИФЖиМКК ЮФУ 

Ивченко Максим Владимирович

тел. 8908-177-67-95

