ID: 136336
email: aashishlova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ошибка при авторизации
Текст: при авторизации в системе БРС ошибка:

При авторизации произошла ошибка! Обратитесь в службу технической поддержки
brs@sfedu.ru. Содержимое ошибки: не найден аккаунт преподавателя!
В системе 1С университет она есть.

Кaсмынина Марина Юрьевна     kasmynina@sfedu.ru 
ассистент кафедры Дизайна - совместитель


Академии архитектуры и искусств ЮФУ

Центр информационных технологий

Шишлова Анжелика Ашотовна

тел. 2184000    IP 20068

 

 

 

 

