ID: 136390
email: borovkov@sfedu.ru
Имя создателя: Боровков Никита Евгеньевич 
Тема: Проблема с БРС
Текст: Меня зовут Боровков Никита Евгеньевич, я студент 1-ого курса Физического
факультета, 7-группы, направление "Радиофизика".
Я столкнулся со следующей проблемой:
В сервисе БРС отображается есть две дисциплины под названием "Иностранный
язык" и по каждой из них стоят разные балы. Мой преподаватель (Самолётова
Мария Андреевна) сказала что не вкурсе данной ситуации и посоветовала
обратиться в службу поддержки. На данный момент я посещаю и записан лишь на
один иностранный язык.
