ID: 136375
email: mvivchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Maksim Ivchenko 
Тема: О предоставлении полномочий в БРС к вкладке "Деканат" сотрудникам ИФЖиМКК
Текст: Добрый день! Прошу предоставить права для работы в БРС-"Деканат" следующим
сотрудникам деканата ИФЖиМКК: Сердюкова Алёна Александровна alenser@sfedu.ru 
Холомеенко Ольга Михайловна kholol@sfedu.ru
Это производственная необходимость, поскольку в деканате Педобразования
обучается более 600 человек и много дисциплин и преподавателей. Спасибо!


С уважением, ИТ-директор ИФЖиМКК ЮФУ 

Ивченко Максим Владимирович

тел. 8908-177-67-95

