ID: 136378
email: mvivchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Maksim Ivchenko 
Тема: Просьба предоставить статистику по заполнению БРС для ИФЖиМКК
Текст: Добрый день! Прошу Вас предоставить статистику в виде Excel-файла по
актуальному состоянию заполненности БРС преподавателями Института, филологии,
журналистики и МКК. У меня нет возможности выгрузить статистику по
дисциплинам, которые ведут наши преподаватели на других факультетах, поэтому
обращаюсь к Вам. Спасибо!


С уважением, ИТ-директор ИФЖиМКК ЮФУ 

Ивченко Максим Владимирович

тел. 8908-177-67-95

