ID: 136430
email: ekamakarova@sfedu.ru
Имя создателя: Макарова Екатерина Константиновна 
Тема: БРС История науки
Текст: Уважаемые коллеги! 
 
В системе БРС не отображаются аспиранты 1 курса.
 
История науки: Айвазян Анна Араратовна, 
Самусева Екатерина Алексеевна, Сеймовский Дмитрий Юрьевич, Мэн Юйфэн. 
 
История и философия науки: Айвазян Анна Араратовна, Сеймовский Дмитрий
Юрьевич. 
 
Иностранный язык: 
Айвазян Анна Араратовна, 
Самусева Екатерина Алексеевна, Сеймовский Дмитрий Юрьевич.


С уважением, специалист по учебно-методической работе 

Института философии и социально-политических наук 

Е.К. Макарова

