ID: 136639
email: mlkrukier@sfedu.ru
Имя создателя: Mikhail Krukier 
Тема: Брс
Текст: Нет ведомости в системе БРС:
1 к. 1 гр. Культура здоровья (в уч. плане 1С есть) Капустина Е.В.
1 к. 4 гр. Культура здоровья(-//-)
1 к. Педобразование -Введение в географию- Беспалова Елена Владимировна
2 к. 4 гр. Мат. Методы в океанологии – Дашкевич Л.В.
3 к. 3 гр. География марикультуры – Чепурная Т.А.
3 к. Педобразование – Физическая география и ландшафты России – Беспалова Е.В.
4 к. Прикладная геология –Иностранный яз для проф. Целей-Скнарина Ирина
Ивановна
В 1 С уч планах есть (Деловой иностранный нужно  убрать из нагрузки)
Магистратура
1 к. Инженерно-экологические и инж-геологические исследования
Компьютерные технологии – Латун Светлана Владимировна (аспирантка)
2 к. Педобразование
Выбор: Международное сотрудничество
               Этнопедагогика                                         поменять
местами (читается Этнопедагогика)
Аспирантура
1 к. нет НИР
2 к. нет НИР, нет педпратики у Геологии твердых
3 к. нет НИР, убрать  план физгеографов из 1С (девочка выходит из АО на 2 к.)

У Беспаловой Елены Владимировны при авторизации появляется ошибка "нет такого
аккаунта преподавателя..."

Скачайте Outlook для Android
