ID: 136704
email: ekrasnova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Исправление контингента студентов в сервисе БРС
Текст: В сервисе БРС в  списке студентов по дисциплине № 22535 (Введение в проектную
деятельность, 2 курс) в Академии биологии и биотехнологии отсутствует ряд
фамилий студентов, которым нужно выставить баллы и зачет. В сводной ведомости
деканата эти фамилии имеются:
Анаполян Кристина Хачатуровна
Джумагылыджова Гулрух Сердаровна
Москалева Виктория Андреевна
Шагелдиева Лачын

Прошу добавить эти фамилии в список.
С уважением, Краснова О.М.
