ID: 137055
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: >>: состав сотрудников деканата в БРС
Текст: 

С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Рыбальченко Ирина Владимировна <riv@sfedu.ru>
Отправлено: 11 декабря 2019 г. 16:05
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: состав сотрудников деканата в БРС
 

Уважаемая Наталья Николаевна!

Непонятно каким образом Бородкин Сергей Александрович оказался в списке
сотрудников деканата, которые могут работать в БРС.

Прошу заменить Бородкина А.С. на Богатыреву Нурию Кямильевну, которая
занимается  очно-заочной формой обучения.

И, если можно, добавить Кириченкову Светлану Алексеевну, которая всегда
занималась формированием ведомостей, формированием групп,

Переводом студентов из группы в группу.

 

С уважением,

зам.декана химического факультета

по учебной работе

Рыбальченко Ирина Владимировна

 

