ID: 137054
email:  курс 3 группа мехмата ЮФУ.
</description>
<dc:creator>Озеров Михаил Михайлович <mozerov@sfedu.ru
Имя создателя: Озеров Михаил Михайлович 
Тема: Проблема со входом.
Текст: Добрый день.

  У меня возникли проблемы со входом в систему БРС, и у преподователей есть
проблемы с тем, что найти меня в системе БРС. Возможно проблема в том, что я
нахожусь сейчас в академ отпуске и пока не выходил из него, просто получил
допуск к занятиям. Пытаюсь войти с почты mozerov@sfedu.ru. Сколько времени
примерно уйдет на решение проблемы?

С уважением Озеров Михаил Михайлович 3 курс 3 группа мехмата ЮФУ.
