ID: 137037
email: makatrich@sfedu.ru
Имя создателя: Marina Isaeva 
Тема: Преподаватели факультета бизнеса "Капитаны"
Текст: 
Коллеги, доброго времени суток!
Прошу Вас выделить нашим преподавателям, работающим по договорам ГПХ логины и
пароли для возможности заполнения данных в СБРС.
Сноп Галина Николаевна, СНИЛС № 030-635-449-23:
Белова Л.В., №049-926-320-99:
Вишнякова Юлия Сергеевна. №061-805-813-61
Вопрос 2: наши преподаватели штатные Будко С.С. и Фофина А.С. являются также и
аспирантами Академии педагогики и психологии. При попытках попасть в СБРС они
попадают на свою страничку аспирантов, как исправить это?
С уважением, Марина А. Исаева
к.э.н., доцент факультета бизнеса "Капитаны"
руководитель программ дополнительного образования
Южный федеральный университет
344006, г. Ростов - на - Дону,
ул. Пушкинская 160, офис 115,
 
моб. тел.+7 (928)  270-88-77
makatrich@sfedu.ru
http://www.perepodgotovka.sfedu.ru
