ID: 137172
email: alartamonova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Нет дисциплины в БРС
Текст:  

 

Добрый день, коллеги!

В системе БРС у профессора кафедры социальной психологии Лабунской Веры
Александровны нет дисциплины по Аспирантуре «Социальная психология». В 1С
данная дисциплина за ней закреплена. Прошу добавить в БРС данную дисциплину.

 

Изображение выглядит как снимок экранаАвтоматически созданное описание

С уважением,

Артамонова Алёна

Специалист УМР кафедры «Социальная психология»

 

