ID: 137102
email: kholol@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Отсутствие в списках студентки из Китая
Текст: Добрый день. Появился следующий вопрос: на 1 курсе магистратуры
(педагогическое образование, программа &quot;Русский язык как иностранный:
теория и актуальные методики эффективного обучения&quot;) в группе 3 есть
студентка Чжан Синьюй (Китай), которая зачислена на стажировку (10 месяцев).
При выставлении баллов эта студентка есть в сводной ведомости, но в отдельных
ведомостях по предметам данной студентки нет. Прикрепляю скрин дисциплины, где
в списках данной студентки нет, и скрин сводной ведомости. в которой студентка
присутствует в списках.
