ID: 137240
email: oadzhumaylo@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: прикрепить иностранных студентов к дисциплине№23331 
Текст: Уважаемые коллеги,

прошу вас прикрепить студентов-иностранцев, обучающихся по программе
включенного обучения, к данной дисциплине №23331 Russia and EU Cultural Bonds

Приказ №12899х от 6 сентября 2019

1. Гуаглиардито Монику
2. Пазетто Сильвию
3. Траверсо Элеонору

Эти студенты "отражаются" в БРС на других дисциплинах (прикрепленных к
Институту истории)

С уважением, Ольга Джумайло  
