ID: 137254
email: alex@sfedu.ru
Имя создателя: Aleksandr Trofimchuk 
Тема: студентки нет в межфакультетской группе БРС
Текст: Добрый день!

 

Студентка: Елена Дмитриевна Семенова, факультет управления, +79515347933

Преподаватель английского: Стаканова Елена Викторовна

 

По словам преподавателя студентка есть в группе факультета управления, но нет
в межфакультетской.  В результате не может выставить оценки.

 

-----

С уважением,

Александр Трофимчук

начальник отдела информационных систем депарамента СОНИПП

Южного федерального университета

 

