ID: 137379
email: edgoryacheva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: группы 4 курса Специалитет
Текст: 
,Добрый день!
 
В БРС отсутствуют группы Специалитета по направлению подготовки «Живопись», «Графика», 4 курс. 
Присутствует группа 4 курса по направлению подготовки «Скульптура», но форма отчетности стоит зачет, а должен быть дифференцированный зачет.
 
Просьба добавить данные группы и изменить форму отчетности.
С данной проблемой к Вам уже обращалась Иевлева Ольга Тихоновна из Академии Архитектуры и Искусств.
 
С уважением,
Елена Горячева
+79281509924
cinderella24@mail.ru