ID: 137315
email: rhaslanyan@sfedu.ru
Имя создателя: Асланян Роза Хачехпаровна 
Тема: Межфакультетские дисциплины
Текст: Добрый день!

 

Прошу дать мне доступ к выставлению баллов следующим студентам 1 курса 2 и 3
групп ИФЖиМКК по дисциплине Иностранный язык:


Яна Назаркина (2)
Виктория Стародубцева (2)
Валерия Кашуба (2)
Виктория Мальцева (2)
Алена Качалова (3)
Анастасия Привалова (3)
Евгения Курьянова (2)
Александра Фролова (3)
Артем Иванов (2)
Абидат Зугумова (2)
Мария Конарева (2).

 

С уважением,
Асланян Роза Хачехпаровна

 


P.S. Также просьба подключить мою карту к контрольно-пропускной системе.

Заранее спасибо!

