ID: 137330
email: aamotozhanets@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: списочный состав групп английского языка 1 курса
Текст: Добрый день!
Согласно статистике записи студентов 1 курса в группы английского языка от
16.12.2019 следующие студенты перезаписаны в группы преподавателей кафедры
английского языка гуманитарных факультетов:

 1. Краповая Алина Дмитриевна перезаписана от преп. Мкртычан Т.Ю. к
    Абдурахмановой Д. З.
 2. Нефедова Анастасия Сергеевна перезаписана от преп. Толстихиной Е. В. к
    Годованой О. Н.
 3. Коробова Екатерина Алексеевна перезаписана от Восканян А.А. к Донченко
    Е.Н.
 4. Рунец Дмитрий Евгеньевич перезаписан от Крестьяниновой О.М. к Писаренко
    В.Г.
 5. Махитарова Ангелина Эдуардовна перезаписана от Абдурахмановой Д.З. к
    Прудяк М.А.
 6. Дудник Алена Владимировна перезаписана от Вакуленко Д.А. к Прудяк М.А.
 7. Садовой Илья Николаевия перезаписан от Вакуленко Д.А. к Толстихиной 
 8. Нефедова Мария Александровна перезаписана от Куликовой Э.А. к Толстихиной
    Е.В.
 9. Щербаков Е.А. перезаписан от Катичевой М.Г. к Долгоновской Н.В.   

Однако в списках БРС у преподавателей, к которым перезаписаны студенты, они не
появились. Прошу Вас помочь в решении данной проблемы, в связи с
необходимостью выставления зачетов вышеуказанным студентам.

С уважением,
и.о. зав. каф. английского языка гуманитарных факультетов ИФЖиМКК
доц. Мотожанец А.А.  
