ID: 137457
email: eivereshagina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: запрос на помощь в корректировке данных БРС
Текст: 

Здравствуйте!
Я являюсь автором дисциплины №22352 Предпроектный анализ и
научно-исследовательское проектирование. Магистратура 1 курс 1 семестр. При
заполнении модулей в системе БРС была допущена ошибка и прикрепилась УКД не
этой дисциплины. Сейчас необходимо выставлять итоговую аттестацию, но т.к. мои
коллеги, ведущие по этой дисциплине практику уже начали выставление баллов, у
меня закрыт доступ для внесения корректировки и исправления ошибки.
Прошу открыть мне доступ или, по возможности, внести корректировку (правильное
УКД во вложенном файле).
Что еще можно сделать?


С уважением,
Верещагина Эвелина Ивановна
доцент кафедры архитектуры жилых  и общественных зданий,
ученый секретарь Ученого совета ААИ

тел. 218-40-00, доб. 20043


