ID: 137402
email: ijevleva@sfedu.ru
Имя создателя: Olga Ievleva 
Тема: Дисциплины Аспирантуры 07.06.01 Архитектура
Текст: Добрый день!
Вообще не приходят дисциплины 1 курса аспирантуры направленность "История и
теория архитектуры,реконструкция....":
Иностранный язык не приходит и в направленность "Архитектура зданий и
сооружений. Творческие...".
Еще у нас есть преподаватель - гражданка Латвии - Ульме Андра. Она преподает
на английском языке. С ней заключен договор на выполнение нагрузки по
дисциплинам "История науки" и "Методики архитектурного образования" и,
естественно эти дисциплины не появляются в БРС. Что делать?
Ждем рекомендаций.
О.Т.Иевлева
