ID: 137435
email: alandreev@sfedu.ru
Имя создателя: Андреев Александр Александрович 
Тема: В БРС отсутствует ряд дисциплин
Текст: Добрый день, уважаемые администраторы системы БРС!

По контингенту Академии архитектуры и искусств в системе БРС отсутствует ряд
ведомостей:

1) Нет дисциплины "Современные тенденции и философские проблемы науки и
техники" 1 семестр (форма контроля зачет) № рабочего плана 000136607.
2) Нет дисциплины "Иностранный язык профобщения" 7 семестр (форма контроля
диф. зачет) (русский язык)№ рабочего плана 000134599 (кафедра закреплена
№ 332),
3) Отсутствует дисциплина "Иностранный язык в сфере профессиональных
коммуникаций" 7 семестр форма контроля диф. зачет в рабочем плане № 000122948
(кафедра закреплена № 1).
4) Отсутствует дисциплина "Иностранный язык в сфере профессиональных
коммуникаций" 7 семестр форма контроля диф. зачет в рабочем плане № 000122956
(кафедра закреплена № 1).
5) Отсутствует "Иностранный язык в сфере профессиональных коммуникаций" 7
семестр форма контроля диф. зачет в рабочем плане № 000122964 (кафедра
закреплена № 1).  
6) Отсутствует "Иностранный язык в сфере профессиональной коммуникации" 9
СЕМЕСТР ЭКЗАМЕН в рабочем плане №  000133152 (кафедра закреплена № 1).



С уважением, специалист по УМР ЦОУРС ААИ ЮФУ
Андреев Александр Александрович
218-40-00 доб. 200-29

