ID: 137501
email: akravtsova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: вопрос - разница в именах в 1С и БРС
Текст: Уважаемая Наталья Николаевна, уважаемые сотрудники службы поддержки системы
БРС !

В системе БРС магистр 1-го года Международного исследовательского института
Омар Савин Хаджи Омар на сегодня 24.11.2019 значится как "Омар Савин", хотя
27.11.2019 г. вышел приказ 17532-к о смене имени "Омар Савин" на "Омар Савин
Хаджи Омар", и в 1СУниверситет имя отображается корректно - Омар Савин Хаджи
Омар (скриншоты из систем БРС и 1СУниверситет прилагаю - во вложенном файле).
Возможно, БРС не синхронизировалось с 1С..

В связи с предстоящей сессией, пожалуйста, замените в БРС имя магистранта 1-го
года Международного исследовательского института интеллектуальных материалов 
"Омар Савин" на "Омар Савин Хаджи Омар".

Спасибо !

С уважением,
Кравцова А.Н., МИИ ИМ
Тел. IP 11023
