ID: 137584
email: aakirillov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: нет брс по физкультуре
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день.

У преподавателя Соколовой Н.Г. в БРС нет дисциплины «Физическая культура и
спорт», по этой причине она не может выставить баллы и зачёт студентам 1 курса
Организации работы с молодёжью (набор 2019 г. руководитель Абросимов Д.В.) –
гр.1.6 деканата ИФиСПН.

Просим помочь с этим затруднением, без зачёта вся группа может остаться без
стипендии.

 

Заранее благодарен,

С уважением,

Кириллов Андрей

зам. директора по информатизации

 

