ID: 137516
email: ekamakarova@sfedu.ru
Имя создателя: Макарова Екатерина Константиновна 
Тема: Нет дисциплин в БРС
Текст: Уважаемые коллеги!  
В системе отсутствует значительное количество дисциплин по аспирантам. 
 
3 Курс аспиранты Политические науки и регионоведение Рабочий план 000131557
Дисциплины: 
Политические идеологии, партии и движения - экзамен 
Научно-исследовательская деятельность и подготовка научно-квалификационной
работы - зачет 

 1 курс Политические науки и регионоведение рабочий план 000138607  
 Иностранный язык - зачет
 История политической науки - зачет 
 Научно-исследовательская деятельность - зачет
Рабочий план 000138610 
История политической науки - зачет 
Научно-исследовательская деятельность зачет 

1 курс Культурология рабочий план 000136932 
История науки - зачет 
Иностранный язык - зачет  
Научно-исследовательская деятельность - зачет
 
ЧТО ДЕЛАТЬ? Формирование ведомостей в 1С запрещено, зачетная неделя в самом
разгаре. ЧТО ДЕЛАТЬ?


С уважением, специалист по учебно-методической работе 

Института философии и социально-политических наук 

Е.К. Макарова

