ID: 137691
email: yuhnova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: обновление БРС
Текст: Добрый день! Пожалуйста, обновите информацию в БРС по дисциплине
«Научно-исследовательская работа» учебных планов магистратуры (учебные планы
№000130162, 000136243, 000130286), так как студентам необходимо выставить 
баллы до конца семестра (он заканчивается 28 декабря). К сожалению, не могли
написать Вам раньше, так как только сегодня решили проблему с нагрузкой.

 

С уважением,
специалист по УМР кафедры гражданского права
Юхнова Юлия Ивановна

 

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

