ID: 137660
email: kholol@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Отсутствие дисциплин в личном кабинете
Текст: Отсутствие дисциплин
Message: Добрый день. У меня в личном кабинете отсутствуют следующие
дисциплины:
1. Педагогическая практика. Магистратура, заочная форма, 44.04.01
Педагогическое образование, 3 курс, программа &quot;Теория и практика обучения
межкультурной коммуникации в полиэтнической и поликультурной среде&quot;;
2. Преддипломная практика. Магистратура, заочная форма, 44.04.01
Педагогическое образование, 3 курс, программа &quot;Теория и практика обучения
межкультурной коммуникации в полиэтнической и поликультурной среде&quot;.
С уважением, Холомеенко О.М.

