ID: 137771
email: enaumov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Еще раз по поводу старого аккаунта.
Текст: Faculty:     Высшая школа бизнеса
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Наумов Евгений Александрович

Title: Старый аккаунт
Message: Добрый день! Я ранее работал в ЮФУ преподавателем и методистом. После того как я уволился, я поступил в магистратуру. До сегодняшнего дня, сервис БРС показывал мои дисциплины и успеваемость, т.е. тип аккаунта был магистерский. Но теперь он стал вновь преподавательским, и я не могу проверить свои дисциплины и успеваемость. Прошу разобратся в этой ситуации.

