ID: 137751
email: iprotcenko@sfedu.ru
Имя создателя: Проценко Игоря Юрьевича 
Тема: Проблема со списком студентов
Текст: Добрый день.

В группе магистров 2-го курса, нет студентов, изучающих испанский язык.
Невозмождно выставить им баллы до начала экзаменационной сессии. Прошу
уточнить, добавить студентов в группу или подсказать где их искать.

Фамилии студентов:
Маплохатка Екатерина
Камчатский Алексей
Панина Алена
Шелудько Андрей
Варченко Дарья
Варченко Алексей

№23497

Иностранный язык для профессиональных целей | Магистратура, 2 курс

                                  Солтовец Е.
                                  М.
                                  Куликова Э.
№23497 2 к. 2 гр.         Экзамен А.            Семестр Сессия Журнал Просмотр
       магистратура .             Мухамеджанова
                                  А. М.
                                  Проценко И.
                                  Ю.


Второй вопрос.
Студенты 3-го курса, изучающие испанский язык, занесены в группу изучающих
немецкий язык со всеми вытекающими последствиями: неверно обозначены модули,
темы и т.д. Тем не менее, я выставил студентам их баллы, чтбы не создавать им
проблемы, но на будущее прощу исправить ошибку.
Устная и письменная коммуникация на иностранном языке: немецкий | Бакалавриат,
4 курс

                                   Петрова Е.
                                   И.
                                   Денисова О.
№26871 4 к. 6 гр.          Экзамен И.           Семестр Сессия Журнал Просмотр
       бакалавриат.                Проценко И.
                                   Ю.
                                   Суралева О.
                                   Ю.


Заранее спасибо.

Всего хорошшего.

Проценко Игорь Юрьевич

