ID: 137733
email: avmaksimov@sfedu.ru
Имя создателя: Aleksandr Maksimov 
Тема: C Новым 2020 годом!
Текст:  Уважаемые коллеги!

От коллектива Института Радиотехнических систем и управления поздравляю Вас с
Новым годом и Рождеством!
В преддверии Нового 2020 года примите пожелания ярких профессиональных
успехов, побед и достижений, радости и счастья, мира и благополучия!
Пусть Новый год станет для Вас годом оригинальных и современных решений!
Благодарю за высокий профессионализм и оперативную помощь в решении всех
возникающих вопросов!

_____
С Уважением А.В.Максимов,
зам. директора ИРТСУ по информатизации.
Тел.:  +7(863) 218-40-00  доб. 30028  (г.Ростов-на-Дону)
            +7(8634) 68-08-90  доб. 30028  (г.Таганрог)
Тел. IP-30028
mailto:avmaksimov@sfedu.ru


