ID: 137757
email: tivliv@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Отсутствует зачетная НИР (аспиранты) в перечне дисциплин на этот семестр 
Текст: Здравствуйте! 


Я являюсь научным руководителем у 2-х аспирантов из группы ЭПао2-1,
направление подготовки 12.06.01, профиль 05.11.17: 1) Меркулова Ирина
Алексеевна; 2) Колесник Денис Александрович. По учебному плану группы ЭПао2-1,
в каждом семестре "зачет" по Научно-исследовательской работе. В перечне моих
дисциплин в БРС данная группа отсутствует для выставления зачета. Прошу помочь
в данном вопросе!


В предшествующих всех  вопросах по работе кабинета БРС разобрался. Пишу на эл.
почту, т.к. сообщение из кабинета БРС в службу тех поддержки не отправляется
(prt sc прилагаю).


С уважением, д.т.н., профессор Тимошенко В.И.



