ID: 137776
email: mvivchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Maksim Ivchenko 
Тема: О разблокировке строки в дисциплине в БРС
Текст: Добрый день! Просьба удалить из дисциплины № 19643 Учебная практика
преподаватель Клецкая С.И. во вкладке "Выставление баллов" 20 баллов из
"Добора" студентки Андреева Любовь.
Преподаватель внесла ошибочно туда баллы и теперь редактирование строки
невозможно. Можно ли данную строку разблокировать и удалить баллы. Я не смог с
правами деканата. Просто студентка останется без стипендии из-за
недоразумения. Спасибо!


С уважением, ИТ-директор ИФЖиМКК ЮФУ 

Ивченко Максим Владимирович

тел. 8908-177-67-95

