ID: 137765
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Продление сессии 
Текст: Здравствуйте! Возникла проблема с выставление студентки Бибик Яне Олеговне в
ведомость продление сессии система не позволяет это сделать и студентке
Жогоревой Ирине Викторовне в ведомость выставить не обязана сдавать, т.к.
данная студентка перевелась из другого ВУЗа и данная дисциплина у нее в ходит
в разницу дисциплин.
Что делать в данной ситуации.
Скрин прилагаю.

[cid]ст

[cid]

С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281143212

