ID: 137711
email: karapetova@sfedu.ru
Имя создателя: Карапетова Анжелика Исаиловна 
Тема: В связи с проблемами в системе БРС, у меня пропал 1 курс, 3 группа 
Текст: Здравствуйте!
В связи с проблемами в системе БРС, у меня пропал 1 курс, 3 группа
"Международная журналистика". Я обратилась к Милькевич Елене Степановне, и
половина группы ко мне вернулась. У другой половины группы, а именно у
Семеновой Анастасии и Янцена Алексея в качестве преподавателя стоит
Селиверстова Людмила Николаевна. Я написала ей письмо с просьбой добавить меня
в качестве преподавателя к её группе, чтобы я имела доступ к выставления
баллов этих двух студентов, однако ответа не последовало. Остальные студенты:
Смитюк Анастасия, Чагалидзе Софико, Кривко Кристина, Чумаченко Дарья, сказали,
что у них вообще нет иностранного языка в БРС.
На днях необходимо выставить им всем баллы в БРС. Скажите, пожалуйста, как
решить эту проблему?


С уважением,
Анжелика Исаиловна
