ID: 137724
email: rhaslanyan@sfedu.ru
Имя создателя: Асланян Роза Хачехпаровна 
Тема: БРС: пропал доступ к 24 студентам
Текст: Добрый день!

 

Несколько дней назад (точно дату назвать, к сожалению, не могу) в личном
кабинете БРС пропал доступ к 24 студентам первого курса Академии Управления и
к 5 студентам певого курса 2 группы ИФЖиМКК. Ранее возникала эта же проблема,
но с другими студентами ИФЖиМКК. В связи с этим через кафедру лингвистики и
профессиональной коммуникации (Милькевич Е.С.) был направлен список студентов,
записанных в базе 1С к другим преподавателям, но посещающим мои занятия, то
есть тех, кого нужно было в базе добавить в мои группы. Доступ к этим
студентам был получен, но при этом утерян доступ ко всем остальным студентам
первого курса, изначально записавшимся и посещающим мои занятия.

 

Список студентов прикрепляю к письму.

 

 

С уважением,

Асланян Р.Х.

 

