ID: 137819
email: avgorbunov@sfedu.ru
Имя создателя: Александр Горбунов 
Тема: Отсутствие ведомостей аспирантуры по научным исследованиям
Текст: Добрый день!

В СБРС отсутствуют ведомости аспирантуры по двум видам работы блока Б3
Научные исследования:
1) Научно-исследовательская деятельность (все 4 курса аспирантуры)
2) Подготовка научно-квалификационной работы (диссертации) ... (только 4-й
курс аспирантуры)

Проблема связана, скорее всего, с тем, что по этим видам работы нет
аудиторных занятий - у нас в учебных планах стоит только СРС и зачёт (или
диф. зачёт) - см. вложенный скриншот. Соответственно в нагрузку кафедр
ничего не приходит, закрепления за преподавателями нет.

Проблемой затронуты все группы всех курсов аспирантуры ИКТИБ (КТао1-1 ...
КТао4-8), всего 32 группы.

Вопрос: Каким образом осуществлять аттестацию аспирантов по научным
исследованиям в этом семестре?

--
С уважением,
зам.директора Института компьютерных технологий
и информационной безопасности ЮФУ,
к.т.н., доцент кафедры ИБТКС
Горбунов Александр Валерьевич
avgorbunov@sfedu.ru
