ID: 137820
email: avgorbunov@sfedu.ru
Имя создателя: Александр Горбунов 
Тема: Отсутствие ведомостей аспирантуры по дисциплинам кандидатского экзамена
Текст: Добрый день!

В СБРС отсутствуют ведомости аспирантуры по дисциплинам 4 курса, по которым
аспиранты в текущем семестре сдают кандидатский экзамен по специальности.
Названия дисциплин на примере групп аспирантуры 4 курса ИКТИБ:

   - группа КТао4-1 - Системный анализ, управление и обработка информации
   - группа КТао4-2 - Математическое и программное обеспечение
   вычислительных машин, комплексов и компьютерных сетей
   - группа КТао4-3 - Системы автоматизации проектирования
   - группа КТао4-4 - Теоретические основы информатики
   - группа КТао4-5 - Математическое моделирование, численные методы и
   комплексы программ
   - группа КТао4-6 - Информационные системы и процессы
   - группа КТао4-7 - Методы и системы защиты информации, информационная
   безопасность
   - группа КТао4-8 - Системный анализ, управление и обработка информации

Проблема связана, скорее всего, с тем, что по этим дисциплинам в учебных
планах в 1С формой контроля стоит "Кандидатский экзамен", а не просто
"Экзамен" - это другая форма контроля, другие правила расчёта нагрузки и
даже другие члены комиссии по приёму экзамена (а не лектор дисциплины).

Вопрос: Каким образом осуществлять аттестацию аспирантов по указанным
дисциплинам в этом семестре?

--
С уважением,
зам.директора Института компьютерных технологий
и информационной безопасности ЮФУ,
к.т.н., доцент кафедры ИБТКС
Горбунов Александр Валерьевич
avgorbunov@sfedu.ru
