ID: 137977
email: mvivchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Maksim Ivchenko 
Тема: Просьба удалить баллы из графы "Добор" в БРС у сотрудницы ИФЖиМКК
Текст: Добрый день! Сотрудница ИФЖиМКК Кашаева Елена Юрьевна eykashaeva@sfedu.ru
ошибочно внесла баллы студентам по дисциплине 19359 "Производственная
практика" в графу "Добор". Строки при этом заблокировались для редактирования
баллов. Большая просьба удалить из графы "Добор" баллы следующим студентам:
Ушакова Дарья (60 баллов), Фомина Яна (60 баллов) и Щербакова Валерия (50
баллов). С преподавателем была проведена разъяснительная беседа и она внесёт
корректно баллы, после удаления их из графы "Добор". Спасибо за понимание!


С уважением, ИТ-директор ИФЖиМКК ЮФУ 

Ивченко Максим Владимирович

тел. 8908-177-67-95

