ID: 138031
email: karandas@sfedu.ru
Имя создателя: Карандась Татьяна Федоровна 
Тема: БРС
Текст: Добрый день! Я являюсь сотрудником кафедры общей и педагогической психологии
АПП, в мои обязанности входит распределение нагрузки в 1С.
У сотрудника нашей  кафедры Крутелевой Людмилы Юрьевны возникла проблема
связанная с БРС.  В нагрузке дисциплина Научно-исследовательская практика
ПП37.04.01.68.02, Основной поток, Заочная 5-6 триместр, прочая практика, 
номер рабочего плана 000131090 закреплена за Крулевой Л.Ю., однако доступ к
ведомости по данной дисциплине в БРС отсутствует, в связи с чем студенты не
могут получить зачет. Файл с нагрузкой по данной дисциплине прикрепляю. Прошу
помощи в разрешении данной проблемы



ФИО студентов, которым необходимо поставить зачет
 1. Газзаева Виктория Ивановна 
2. Новиков Демьян Юрьевич 
3. Рахимов Никита Тимурович 
4. Рендакова Александра Вадимовна 
5. Синякова Валентина Валерьевна. 





