ID: 138017
email: egricay@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: дубляж  и неправильная выгрузка ведомости
Текст: Здравствуйте, при выгрузке ведомости по зачету «Философия религии и
религиоведение» произошел сбой. Зачетная ведомость не выгрузилась, в
экзаменационную ведомость выгрузились несоответствующие баллы, у студентов
оценки – неудовлетворительно. Создалось еще 5 экзаменационных ведомостей.

Помогите пожалуйста, удалить лишние ведомости и решить проблему с заполнение
зачетной ведомости.

С уважением, Екатерина Грицай,

специалист по УМР ИФиСПН

 

 

