ID: 138024
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: у Архитектуры выгрузился межфакультетский иняз
Текст: Академия архитектуры, ин.яз, 1 курс. Номер дисциплины 21868, у сотрудников
деканата она Архитектуры она выключена, но в выгрузке ведомостей она есть

Cотрудник деканата утверждает, что она выгрузила ведомость по ин.яз и она
выгрузилась в 1С-Университет.

Проверьте пожалуйста! Ведь выгружать эти дисциплины у нас должны только в
деканате ИФЖиМК.

Скрины во вложении



С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

