ID: 138086
email: tavolodina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Филиал ЮФУ в г. Новошахтинске
Текст: Добрый день уважаемые коллеги, в нашем структурном подразделении по всем
направлениям подготовки на пришли в БРС все виды практик.
Для проверки высылаю Вам информацию по одной практике:
Направление подготовки: 44.03.01 Педагогическое образование профиль "Начальное
образование"
Наименование практики: Производственная практика (педагогическая практика).
Номер рабочего учебного плана: 000135366.

Спасибо, ждем Вашего ответа
