ID: 138159
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: ин.яз. 1 курс Тгн>>: 1 курс изменения Лозовой
Текст: Вика посмотри пожалуйста, там 2х человек записать в группу нужно

С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Светлана Владимировна Сташ <lana.stash@gmail.com>
Отправлено: 13 января 2020 г. 16:03
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: Fwd: 1 курс изменения Лозовой
 
Добрый день!
Продолжают поступать просьбы по иностранному языку. Преподаватель обнаружил
двух потеряшек.
Вторая таблица для следующего семестра.
Спасибо






С Уважением,
Зам. директора ИУЭС по учебной работе
Южный федеральный университет
Сташ Светлана Владимировна
IP 30014
8-8634-37-14-44
8-928-61-44-126


---------- Forwarded message ---------
От: lburenko <lburenko@yandex.ru>
Subject: 1 курс изменения Лозовой
To: Светлана Владимировна Сташ <lana.stash@gmail.com>


 
Доброе утро Светлана Владимировна!
По просьбе А.Ю.Лозового высылаю Вам изменения в его группах 1 курса (таблица
прилагается). Кроме того, в связи с тем, что Коробка П.Л., который в этом году
у нас является почасовиком-совместителем, не может работать в утренние и
дневные часы, его группа на 10:40 была также передана А.Ю. Лозовому (данные о
студентах этой группы я разместила в том же документе). В БРС права на эту
группу мы уже передали А.Ю. Лозовому, т.е. он имеет возможность выставить
зачеты студентам. Эту таблицу я сделала для нового семестра, чтобы путаницы
стало поменьше.  
 
С уважением,
кандидат филологических наук,
Буренко Людмила Васильевна
 
 
