ID: 138130
email: evkorshunova@sfedu.ru
Имя создателя: Коршунова Евгения Васильевна 
Тема: НИИ ФОХ
Текст: Здравствуйте!
Беспокоит замдиректора НИИ ФОХ Коршунова Евгения Васильевна. Ранее с Вами
общалась наша сотрудница Екатерина Соловьева. Вопрос так и не решен. Вместе с
ним есть масса других. Направляю скриншоты страниц 1С. 

В учебном плане нагрузка дисциплины  закреплена за кафедрой.
В распределении поручений строке нагрузки  указан преподаватель.
В учебном плане у дисциплины свойство "Включать в расчет нагрузки" указано - Да.

Но ведомости так и отсутствуют в БРС.

Также вопрос с практикой (учебной и производственной). В БРС ведомость есть, но заполнять ее никто не может.

Ответственный за практику наш сотрудник  Милов А.А. (что видно в 1С).

Зачеты по некоторым предметам были проставлены в 1С до ведение в действие системы БРС, поэтому (слава богу) ведомости заполнены,

но в БРС их нет (например, инновационный менеджмент, учебный план 000138988).

Также ежедневная синхронизация с системой 1С отсутствует, так как изменения внесены более месяца назад, а в БРС так все и осталось,

например: в 1С "метрология и стандартизация" только экзамен, в БРС экзамен и зачет.

Что нам делать????

С уважением,

Е.В. Коршунова

