ID: 138140
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: ИРТСУ невозможно удалить добор дисциплина 20558
Текст: дисциплина 20558. у студента Краева проставлен добор. При скачивании ведомости
у него этот добор не учитывается/не проставляется в ведомость и он не допущен
(файл во вложении).
Сотрудники деканата ИРТСУ пытались удалить добор (у них есть права, т.к. один
из сотрудников является преподавателем по этой дисциплине) и проставить баллы
в текущую аттестацию. Удалить добор им или автору дисциплины система не даёт.
Возможно такое? мы можем как-то это проверить? 

[cid]


С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

