ID: 138158
email: maakopyan@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ведомости по курсовой работе по дисциплине "Педагогика" 
Текст: 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Акопян Марина Артавазовна
Отправлено: 27 декабря 2019 г. 13:31
Кому: Шандулина Анастасия Александровна <aashandulina@sfedu.ru>
Тема: Ведомости по курсовой работе по дисциплине "Педагогика"
 
Добрый день!

Согласно служебной записке, "Сведения о формах контроля по видам работы:
курсовая работа", предоставленной Вам от Ясюкевич Е.В., прошу внести в систему
БРС ведомости по дисцилине "Педагогика", закрепленной в нагрузке кафедры (151)
инклюзивного образования и социально-педагогической реабилитации,  форму
отчетности КУРСОВАЯ РАБОТА (дифференцированный зачет), 2 курс, очной и заочной
форм обучения по следующим направлениям (год набора 2018):

 1. 44.03.05 Педагогическое образование (с двумя профилями подготовки)
    Технология и Изобразительное искусство
 2. 44.03.04 Профессиональное обучение (по отраслям) Логистический и
    технический сервис автомобильного транспорта
    Скриншот прилагаю во вложенном файле.
    С уважением доцент кафедры инклюзивного образования и
    социально-педагогической реабилитации ЮФУ    Акопян Марина Артавазовна.

