ID: 138273
email: yuhnova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: журнал посещаемости в БРС
Текст: Добрый день! У нас возникла проблема с заполнением посещаемости студентами
заочного отделения семинарских занятий. На 4 курсе заочного отделения три
группы студентов, но семинарские занятия у них в разные дни. Например, 14
января у 2 группы было семинарское занятие, а у 1 и 3 группы в этот день
семинарских не было. В БРС в журнале мы добавляем дату 14.01, но занятие
появляется у всех трёх групп автоматически. Получается, что в одной группе мы
можем проставить присутствие, а у остальных у всех будут неявки.


Мы можем каким либо образом добавлять день занятий в каждой группе отдельно?

 

С уважением,
специалист по УМР кафедры гражданского права
Юхнова Юлия Ивановна

 

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

