ID: 138279
email: nvartemenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: в системе БРС данные через некоторое время могут исчезать
Текст: Уважаемые коллеги, доброго времени суток!
Подскажите, пожалуйста, по поводу следующей проблемы: при заполнении журнала
посещаемости в системе БРС данные через некоторое время могут исчезать. 
Лично я с этой проблемой я столкнулась в течение семестра, после нескольких
раз воспроизведения информации по посещению лекций и ее исчезновению, решила
не заполнять. Однако в настоящее время эта позиция заявлена как обязательная
для заполнения. 
При заполнении журнала для студентов заочников на этой неделе с этой проблемой
столкнулись уже мои коллеги, а также преподаватели кафедры гражданского
процессуального и трудового права.

С уважением, 
Артеменко Н.В.
зав. кафедрой уголовного права и криминологии.
