ID: 138230
email: ekamakarova@sfedu.ru
Имя создателя: Макарова Екатерина Константиновна 
Тема:  просьба улучшить формат сводной ведомости в СБРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги! 
Убедительная просьба улучшить формат сводной ведомости в СБРС. Если читаемых
дисциплин больше определённого количества, то она просто не читабельна. Если в
онлайн формате данные изменения произвести нельзя, возможно есть смысл
добавить функцию формирования excel файла?[cid]


С уважением, специалист по учебно-методической работе 

Института философии и социально-политических наук 

Е.К. Макарова

