ID: 138256
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: рус как иностранный 2 курс попал в группы 1го из ЛКС>>: ВШБ: перенос из БРС в 1С
Текст: Второй скриншот в документе - 59 баллов, выделенные зелёным а не красным.
Коллеги, видимо лучше эту раскраску совсем отключить (хотя лучше просто
выделять красным задолжников)... а то подсветка оценок по не очень понятному
алгоритму очень смущает пользователей и вызывает массу вопросов

Коллеги, пересылаю письмо на БРС больше для себя, чтобы позже не потерялось и
на будущее иметь ввиду эту ситуацию и нам при обмене с ЛКС отслеживать.

пока в связи с этим ничего делать не нужно, пусть заявка повисит в очереди

Коллеги с кафедры русского языка (для иностранных учащихся) предоставили
списки групп для "межфакультеского русского как иностранного" и включили туда
некоторых студентов 2го курса вперемежку с 1ым

На момент ручного приписывания студентов в базе ЛКС коллеги этого не заметили,
в итоге у данных студентов есть "правильный" ин.яз из их рабочего плана из 1с
за 2ой курс (в котором оценок нет) и есть межфакультетский для 1го курса в
котором им выставили оценки

Естественно при выгрузке ведомостей в 1С-Университет им оценка по ин.яз не
приходит (ещё нужно проверить не включились ли они вдруг в какие-нибудь
ведомости 1го курса в 1С!!!)

Но, т.к. вопроса стипендии там не возникает, то можно немного отложить решение
этого вопроса

Правильно было бы чтобы им перенесли оценки в нужный ин.яз, из ин.яза 1го
курса в БРС их видимо нужно тогда удалить и после чего выгрузить ещё раз
ин.яз. 2го курса в 1С

либо просто про них в БРС по ин.яз всё почистить а оценки внести напрямую в 1С
после 3го февраля, когда доступ к ведомостям будет открыт - вроде более
простой вариант но менее правильный!




С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Лаврентьева Лада Евгеньевна &lt;ladalavrentyeva@sfedu.ru&gt;
Отправлено: 15 января 2020 г. 10:37
Кому: Загриценко Наталья Николаевна &lt;nnz@sfedu.ru&gt;
Тема: ВШБ: перенос из БРС в 1С
 

