ID: 138265
email: abagly@sfedu.ru
Имя создателя: Anton Baglii 
Тема: При выгрузке ведомости в 1С для группы 10 оценки не добавляются в ранее созданную ведомость для групп 10 и 11
Текст: Заранее в 1с была сформирована пустая ведомость по предмету "Педагогика" 10-11 групп педагогов 1 курса мехмата №ММ_1_вд191270 
после запроса на формирование ведомости для 10 группы по предмету "Педагогика" (см. request.xml) создалась новая ведомость №ММ_1_вд200005 вместо того, чтобы добавить баллы в уже подготовленную ведомость.

Для других групп такого раньше не происходило, последующие запросы добавляли баллы в уже имеющиеся ведомости.

Сообщите, пожалуйста, чем вызвано такое поведение 1С и возможно ли это исправить?
