ID: 138330
email: avgorbunov@sfedu.ru
Имя создателя: Александр Горбунов 
Тема: Выпускники прошлого года отображаются в сводной ведомости
Текст: Добрый день

В СБРС в сводной ведомости для группы КТмо2-7 (ИКТИБ, магистратура, 2 курс,
группа 7) выводятся в том числе магистранты, успешно закончившие
магистратуру в прошлом учебном году. При этом в ведомостях по отдельным
дисциплинам таких студентов нет.

Эти "лишние" студенты на приложенном скриншоте имеют прочерки во всех
дисциплинах сводной ведомости.

--
С уважением,
зам.директора Института компьютерных технологий
и информационной безопасности ЮФУ,
к.т.н., доцент кафедры ИБТКС
Горбунов Александр Валерьевич
avgorbunov@sfedu.ru
