ID: 138341
email: ivzhitnaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: >>: проблемы БРС русский как иностранный
Текст: добрый день!
пожалуйста, подскажите, что можно сделать в этом случае, так как у нас нет
возможностей вносить какие-либо изменения в БРС.

С уважением,
Инна Викторовна Житная - руководитель Центра сопровождения обучающихся АПП

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Ширяева Оксана Витальевна <ovshirayeva@sfedu.ru>
Отправлено: 16 января 2020 г. 14:51
Кому: Житная Инна Викторовна <ivzhitnaya@sfedu.ru>
Тема: проблемы БРС русский как иностранный
 
Уважаемая Инна Викторовна!
Я являюсь преподавателем иностранного языка (русский как иностранный) в
группах учащихся 1курса.
В настоящий момент отсутствует возможность оценивания через систему БРС для
иностранных студентов АПП (список прилагается), нет ни одной группы. В 1С все
закреплены за мной.

Прошу внести в БРС необходимые изменения.

Заранее спасибо
Ширяева О. В.

