ID: 138470
email: mvivchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Maksim Ivchenko 
Тема: Просьба удалить баллы из графы "Добор" преподавателю ИФЖиМКК в БРС
Текст: Добрый день! Преподаватель Института филологии, журналистики и МКК ошибочно
выставила баллы в сервисе БРС в графу "Добор": доцент Донских Анна Георгиевна
agkapustina@sfedu.ru  Строки при этом заблокировались. Большая просьба
очистить столбец "Добор", чтобы преподаватель смогла корректно заполнить
ведомости. Сейчас это технически ни у неё, ни у меня не получилось. Надеюсь на
Вашу помощь и понимание! Спасибо!
У нас по институту это уже не первый случай, когда преподаватели заполняют
ошибочно или намеренно графу "Добор" в сессию. У меня предложение: может её
есть смысл блокировать на время сессии или написать об этом в инструкции по
БРС?  

Общие сведения: дисциплина «Экономико-правовые основы журналистики и
менеджмент СМИ»
№ 19659 2 к. 1 гр. бакалавриат, 2.к. 2 гр., бакалавриат           
№ 19446 2к. 3 гр. бакалавриат
 
Эти студенты были допущены к экзамену  и сдали его, но не попали в ведомость
БРС. (у них заполнена графа добор баллов).
Экзамен проходил 16 января.
 
№ 19659 2 к. 1 гр. бакалавриат, 2.к. 2 гр., бакалавриат
1 гр.
Борисенко Андрей баллы в семестре 38, экзамен 34, итог 72
Квачева Анна баллы в сем. 38 , экзамен 28, итог 66
Меркулов Виталий баллы в семестре 38, экзамен 33, итог 71
Носаченко Татьяна баллы в семестре 38, экзамен 27, итог 65
 
2 гр.
Лисицкая Дарья баллы в сем. 38 , экзамен 33, итог 71
Миришова Лейла баллы в сем. 38 , экзамен 33, итог 71
Мурзина Юлия баллы в сем. 38 , экзамен 30, итог 68
Шатских Максим баллы в сем. 38 , экзамен 29, итог 67
 
3 гр.
№ 19446 2к. 3 гр. бакалавриат
 
Ашихина Александра баллы в сем. 38 , экзамен 34, итог 72
Дудникова Мария баллы в сем. 38 , экзамен 37, итог 75
Иванова Мария баллы в сем. 38 , экзамен 33, итог 71
Кельян Дарья баллы в сем. 38 , экзамен 28, итог 66
Маслобоева Екатерина баллы в сем. 38 , экзамен 38, итог 76
Хохлова Анастасиябаллы в сем. 38 , экзамен 39, итог 77
 

С уважением, ИТ-директор ИФЖиМКК ЮФУ 

Ивченко Максим Владимирович

тел. 8908-177-67-95


