ID: 138412
email: edgoryacheva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ошибка в системе БРС/Овчииникова М.О. Дизайн 4 курс.
Текст: 
Добрый день!
 
Проблема в БРС со студенткой 4 курс направления Дизайн, группа КД-42, по БРС 4 курс 8 группа, ведомость №26848. Фамилия студентки Овчинникова Марина Олеговна. Мною были заполнены все виды деятельности и по истории видно, что у студентки 74 баллы. При проверке графы сессия система выдает, что у студентки 69 баллов и один вид деятельности не заполнен.
Просьба исправить ошибку и внести изменения в БРС.
 
С уважением,
Елена Горячева
cinderella24@mail.ru