ID: 138420
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: 1С: Университет
Текст: Здравствуйте! В системе 1 С:Университет отсутствует ведомость "Подготовка к
процедуре защиты и процедура защиты выпускной квалификационной работы" у
студентов 3 курса заочной формы обучения направления 44.04.01 Педагогическое
образование "Международное и сравнительное образование" 3 группа Учебный план
000126047 от 06.04.2017 15:46:50 (номер 000126050) при попытке самостоятельно
сформировать данную ведомость в ручную, в перечне(списке) отсутствует данное
наименование. 

Заранее спасибо за помощь и разъяснение! 


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281143212

