ID: 138579
email: emvechkanov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Добавление в БРС студентов 1 курса Академии биологии на английский язык
Текст: Уважаемые Коллеги!

Просим Вас добавить в БРС по английскому языку студентов 1 курса Академии
биологии и биотехнологии направления 44.03.05 Гофман Валерию Александровну и
Керимову Вахиду Асиф кызы, как не записавшихся в личном кабинете на
иностранный язык.

С уважением

Заместитель директора по учебной работе

Академии биологии и биотехнологии

им. Д.И. Ивановскго    Вечканов Е.М.

 

