ID: 138563
email: emvechkanov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблемы с БРС 
Текст: Добрый день! В работе с ведомостями БРС и 1С возникла проблемная ситуация: при
выгрузке ведомости с БРС в систему 1С ведомость показывает не только имеющиеся
итоговые баллы студентов, но и пересдачи с отметками «2», с учетом того, что
пересдачи запланированы на период, после сессии. Данные БРС показывают
неудовлетворительные оценки у обучающихся, хотя студенты сдали дисциплины на
положительный результат. Сводная ведомость в БРС дает результат согласно
итогам экзамена, а ведомость 1С показывает неудовлетворительные оценки по
пересдачам. С этой проблемой мы столкнулись после обеда, утром работа с
сервисом БРС была нормальной. Скан ведомости прилагаются.

Дисциплины:

Психофизиологические методы диагностики человека. Ведомость 1С – АБ_1_вд191363
БРС – 22561

Физиология человека. Ведомость 1С – АБ_1_пр191189  БРС – 22430

Управление отходами. 1С – АБ_1_пр191405  БРС - 22471

С уважением

Заместитель директора по учебной работе

Академии биологии и биотехнологии

им. Д.И. Ивановскго    Вечканов Е.М.

 

