ID: 138632
email: ebondareva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: В личном кабинете преподавателя в дисциплине нет студентов 
Текст: Добрый день! 

В личном кабинете Карповской Натальи Валерьевны в системе БРС в дисциплине
№20671 Теория и практика перевода (1 семестр, 1 курс магистратуры, программа
подготовки 45.04.01 - Филология "Теория перевода и межкультурная
коммуникация") нет студентов. В системе 1С: Университет нагрузка по данной
дисциплине закреплена за данным преподавателем. Но у сотрудника деканата
дисциплина "Теория и практика перевода" в списке дисциплин не высвечивается. 


С уважением, 
Елена Бондарева
специалист по учебно-методической работе - 1 категории
