ID: 138614
email: ebondareva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Международный институт междисциплинарного образования и иберо-американских исследований ЮФУ
Текст: Добрый день!

Шевцовой Марии Александровне, сотруднику деканата Международного института
междисциплинарного образования и иберо-американских исследований ЮФУ, в
системе БРС предоставили функционал "Сотрудник деканата" для подразделения
Институт филологии, журналистики и межкультурной коммуникации. Можно ли это
исправить?

С уважением,
Елена Бондарева
специалист по учебно-методической работе - 1 категории
