ID: 138767
email: pin@sfedu.ru
Имя создателя: Подколзина Ирина 
Тема: ИноЗ ведомости Ильина Д.Н. (иностранный язык для иностранцев)
Текст: Преподаватель Ильин Денис Николаевич (Международный институт
междисциплинарного образования и иберо-американских исследований) проводит
занятия в ИноЗ на первом курсе для иностранных студентов в 1 гр., 2 гр., 3
гр., 4 гр., 5 гр., 6гр., 7гр.. У Ильина Д.Н. нет доступа к междисциплинарным
ведомостям, он может заполнять ведомости в системе БРС только из учебного
плана соответствующего направления подготовки. 
Просьба помочь, спасибо!
