ID: 138712
email: mastasev@sfedu.ru
Имя создателя: Mikhail Stasev 
Тема: Добавление группы БРС Стасев
Текст: 
Добрый день! Уважаемые коллеги, в моем личном кабинете в осеннем семестре 2019 г. отсутствует дисциплина "Информационные технологии в гостиничной и ресторанной деятельности" . Гостиничное дело 43.04.03, 1 курс, магистратура (заочная форма обучения). Прошу открыть для выставления баллов.
С Уважением, зам.директора по социально-воспитательной работе и информатизации.
--
Отправлено из Mail.ru для Android