ID: 138803
email: nechernoivanova@sfedu.ru
Имя создателя: Черноиванова Наталия Егоровна 
Тема: Проблема с БРС
Текст: 

        Служба поддержки, здравствуйте! Обратите внимание возникла проблема
при заполнении электронной ведомости по дисциплине      Этнопедагогика и
педагогика межнационального общения | Бакалавриат, 2 курс  №22646 .   
По этой дисциплине своевременно была оформлена учебная карта  (виды
мероприятий), а также были поставлены баллы, набранные студентами по итогам
изучения содержания модулей.       
       23-24 января в системе БРС    Учебная карта и баллы отражались
корректно.    
       После проведения экзамена 24 января и попытки внести баллы экзамена,
обнаружилось, что Учебная карта в БРС изменилась и некорректно отражает виды
мероприятий и соответствующие баллы.
      Набранные накануне баллы отсутствуют. 
      Просим оказать ТЕХНИЧЕСКУЮ ПОДДЕРЖКУ для внесения и исправления учебной
карты и баллов: 
пояснить как можно сделать или восстановить первоначальный правильный вариант
.
      С надеждой старший преподаватель кафедры дошкольного образования 
Наталия Егоровна 
      
