ID: 138880
email: kholol@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Удаление лишних ведомостей в системе 1С
Текст: Здравствуйте. Меня зовут Ольга Михайловна, я координатор магистерских программ
по Педагогическому образованию в ИФЖиМКК. При переносе ведомостей из БРС в
систему 1С появились лишние ведомости или дублирующие. Прошу удалить
ведомости, номер и название ведомостей в прикрепленных файлах. 
44.04.01 Педагогическое образование:
1 курс 2 группа, программа "Современные технологии филологического
образования"
 2 курс 1 группа, программа "Методика преподавания иностранных языков в
образовательных организациях разного уровня"
2 курс 2 группа, программа "Методика преподавания иностранных языков в
образовательных организациях разного уровня"
2 курс 3 группа, программа "Стилистика речи. филологический анализ.
Лингвистическая экспертиза"

С уважением, Холомеенко О.М.


