ID: 138995
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Выставление баллов
Текст: Здравствуйте! Студентка 1 курса очной формы обучения направление 44.03.01
Педагогическое образование профиль "Начальное образование" Хакимова Мунаввара
Хусейновна обучение весь семестр не проходила по уважительной причине,есть
основание, находилась в академическом отпуске "Отпуске по беременности и
родам" срок 02.09.2020-19.01.2020 г., приказ от 10.10.2019 № 15045-к, что
должны выставить преподаватели прочерк или "0" баллов? В системе БРС и 1С:
Университет нет возможности отразить Академический отпуск.
Как быть в данной ситуации?
Заранее спасибо за ответ и помощь!


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281143212

