ID: 139052
email: mvivchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Maksim Ivchenko 
Тема: Проблема: БРС-1С
Текст: Добрый день! У сотрудницы деканата Филимонова Светлана
Петровна  svetpet@sfedu.ru
Вот её письмо: "Добрый день! Возникла проблема! При выгрузке ведомостей из БРС
в 1С некорректно отображаются результаты экзамена, если студент не набрал на
экзамене 22 балла, он все равно числится успевающим!!!"
Просьба помочь оперативно!
Спасибо!


С уважением, ИТ-директор ИФЖиМКК ЮФУ 

Ивченко Максим Владимирович

тел. 8908-177-67-95

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Филимонова Светлана Петровна <svetpet@sfedu.ru>
Отправлено: 28 января 2020 г. 10:36
Кому: Ивченко Максим Владимирович <mvivchenko@sfedu.ru>
Тема: БРС-1С
 

Добрый день! Возникла проблема! При выгрузке ведомостей из БРС в 1С
некорректно отображаются результаты экзамена, если студент не набрал на
экзамене 22 балла, он все равно числится успевающим!!!

 

С уважением,

Филимонова С.П.

 

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

