ID: 139024
email: nbkodolbenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ведомости
Текст: Добрый день.

 

Можно попросить у Вас помощи в решении вопроса с иностранным языком?

У нас в без аттестации по иностранному языку остался ряд студентов, которые,
скорее всего, не записались в личном кабинете. Кафедра их не видит. Что можно
с этим сделать ?

 

Бакалавр 1 курс, Гр 39 Махмудов Отабек Баходир угли (ведомость 20547)

Бакалавр 1 курс, Гр 69 Кузибоев Улугбек Отабек угли (ведомость 20482)

Специалитет 1 курс, Гр 28 Павлов Артур Витальевич (ведомость 20441)

 

Так же, в связи с ошибкой при закреплении кафедры за дисциплиной, у заочников
в БРС сформировалась также ведомость по межфакультетской дисциплине
иностранный язык. Кафедра, которой пришла нагрузка заполнила УКД и теперь в
системе две ведомости : Иностранный язык и

Иностранный язык (межфакультетская дисциплина). Просьба рассмотреть вопрос об
отключении ведомости по межфакультетской дисциплине.

 

Заранее спасибо.

 

С уважением,
специалист по УМР дирекции ИРТСУ
Кодолбенко Наталия Борисовна
Тел.8-8634-37-16-34
IP: 30037

 

