ID: 139188
email: siklevcov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Не отображается контингент в ведомости аспирантура ИРТСУ
Текст: Добрый день!
Не отображается контингент в ведомости дисциплины  "Твердотельная электроника,
радиоэлектронные компоненты, микро- и наноэлектроника, приборы на квантовых
эффектах". 
Сама ведомость присутствует в БРС.
Это дисциплина аспирантуры, 4 курс, 7 семестр, группа РТао4-1, дисциплина
читается кафедрой нанотехнологий и микросистемной техники ИНЭП, преподаватель
- Агеев О.А.
Дисциплина передана согласно РУП 000140247. Прикреплен скан РУП из 1С.
Сессия уже закончилась и есть опасность фиксации задолженности и неначисления
стипендии успешно сдавшим дисциплину аспирантам, что недопустимо!
Прошу решить данную проблему.

С уважением, 
Клевцов Сергей Иванович
Зам. директора 
Института радиотехнических систем и управления
тел. +7 928 760-22-76 
