ID: 139175
email: gvsulyaymanova@sfedu.ru
Имя создателя: Галия Сулейманова 
Тема: закрепить группу за преподавателем
Текст: Я. Сулейманова Галия Валиахметовна, доцент юридического факультета ЮФУ сейчас
веду занятия со студентами Академии психологии и педагогики. 3 курс заочное
отделение. В БРС за мной закреплена одна группа - 8 человек. Фактически я
занимаюсь с двумя группами - есть еще одна группа - 4 человека. Это студенты
на базе СПО. Эта группа была сформирована отдельным приказом после начала
сессии.  Дисциплина "Права граждан и их защита в гражданском и семейном
законодательстве. Сегодня 29 января  в этих группах зачет и я не могу
проставить баллы и соответственно поставить зачет. 
Убедительная просьба закрепить за мной эту группу студентов.
м.т. 8 928 601 21 46
