ID: 139135
email: tavolodina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: было озвучено, что сотрудник деканата имеет возможность в ведомости, сформированной в БРС 
Текст: Доброе утро, уважаемые коллеги!!! На совещании по БРС было озвучено, что
сотрудник деканата имеет возможность в ведомости, сформированной в БРС  в 1С
студентам у которых по дисциплине перезачет проставлять "не обязан" сдавать. В
настоящее время данную функцию осуществить невозможно. Подскажите, пожалуйста
алгоритм действия в данном случае.

С уважением зам. директора по УВР НШФ ЮФУ Володина Т.В.  (8-918-595-28-72)
