ID: 139280
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: >>: лишние группы ИКТИБ
Текст: 

С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Бабурина Татьяна Викторовна <tvbaburina@sfedu.ru>
Отправлено: 29 января 2020 г. 14:22
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: лишние группы ИКТИБ
 

Добрые день, Наталья Николаевна. В БРС ИКТИБ  образовались лишние группы:
Специалитет 4 курс группа 6 очная  Информационная безопасность
автоматизированных систем, Специалитет 2 курс группа 1 очная  Информационная
безопасность автоматизированных систем, бакалавриат 2 курс 0 группа заочная
 Информатика и вычислительная техника,  бакалавриат 2 курс 23 группа заочная
 Информатика и вычислительная техника,  бакалавриат 1 курс группа 1
Программная инженерия. Пожалуйста, удалите несуществующие группы. Бабурина
Т.В.

