ID: 139247
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: аннулирование ведомости
Текст:        Добрый день! Спасибо за оперативность. Прошу также аннулировать
ведомость ПП_1_вд192075. Было затруднение с выгрузкой этой дисциплины. В
настоящее время выгрузка произошла. Ведомость этой дисциплины в 1С
зарегистрировалась под другим номером. После выгрузки ведомостей 1-го курса (а
это станет возможным, когда получу ответ на заявку 139239) пришлю новый список
ведомостей для аннулирования. Это возможно только после выгрузки ведомостей,
так как некоторые из них выгружаются под теми же номерами, что и ранее
созданные, предназначенные для аннулирования. 
      С уважением. Прокофьева Т.В.
