ID: 139372
email: veremeeva@sfedu.ru
Имя создателя: Еремеева Валерия Александровна 
Тема: Предоставление доступа
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!

 

Прошу предоставить доступ в роли сотрудников деканата к СБРС veremeeva@sfedu.
ru isdyshlyuk@sfedu.ru согласно подписанной в системе Docsvision служебной
записке (лист согласования и служебную записку прикрепляю). Доступ необходим,
т.к. именно Еремеева В.А. и Дышлюк И.С. отвечают за контингент аспирантуры и
являются сотрудниками деканата отдела аспирантуры, а не Житная И.С., Маслова
Е. А. и Бондарев М.Г..

 

C уважением,

специалист по УМР,

Еремеева В.А.

 

