ID: 139337
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: иняз межфакультетский - неправильная форма контроля в 1С
Текст: Здравствуйте, Антон!

номер дисциплины в БРС 25648 (РУП 136661)
это иностранный язык, 1 курс из рабочего учебного плана. Коллеги ошиблись в
РУП с формой контроля, соответственно дисциплина была при выгрузке отмечена
как межфакультетская но с неверноой формой контроля (диф зачёт вместо обычного
зачёта)

в межфакультетском инзе у студентов этого РУП в сводной ведомости баллы
выставлены.
При попытке выгрузки ведомости 25648   данные в 1С не приходят

Дифзачёт на зачёт Шандулина А.А. им в планах конечно может поправить, но что
тогда у нас получится с этим инязом в БРС ?

Антон, ждём вашей команды -  менять ли что-то в 1С ми что теперь с этим лучше
сделать


С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

