ID: 139388
email: veremeeva@sfedu.ru
Имя создателя: Еремеева Валерия Александровна 
Тема: Нет ведомостей 
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!

 

При выгрузке ведомостей в 1С была обнаружена следующая проблема-у аспирантов
второго года обучения группы 22  пропала ведомость Практика по получению
профессиональных умений и опыта профессиональной деятельности
(проектно-методическая). Хотя в учебном плане она есть.

Номера учебных планов: 000131232.

 

Просим помочь в решении ситуации.

 

Скриншоты проблемы прилагаются в документе.

 

C уважением,

специалист по УМР,

Еремеева В.А.

 

