ID: 139430
email: marrodina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС
Текст: Добрый день.
Просим помочь с заполнением БРС преподавателем Гутерман Ларисой Александровной
(Академия Психологии)
в ее профиле не отображаются следующие дисциплины, которые необходимо
добавить:
в группу заочного обучения студентов после спо 3го курса (они 2017 года
набора):


 1. Права граждан и их защита в гражданском и семейном законодательства. -
    препдаватель - доц. Сулейманова Г.В.
 2. Практика по получению умений и навыков научно-исследовательской
    деятельности - преп. - Гутерман Л.А.
 3. Психология профессиональной деятельности - Гутерман Л.А.
 4. Социология образования -Кирик В.А.


С уважением,
Родина Мария Александровна
Специалист 1 категории
Ресурсного учебно-методического центра ЮФУ

тел.: 8 (863) 2184068, 8 (863)2184000 доб. 10 187
тел.: 8 800 550 63 11
моб.: 8 938 155 63 37

