ID: 139433
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: вопрос по обработке добора >>: еще один интересный случай
Текст: От: Кузнецова Елена Михайловна <emkuznecova@sfedu.ru>
Отправлено: 31 января 2020 г. 10:29
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>; Пашкова Кристина
Александровна <kapashkova@sfedu.ru>
Тема: еще один интересный случай
 
Уважаемые коллеги!
Обнаружила в нынешней работе по выгрузке интересный случай, который може
привести к неправильному формированию отчета по сессии и  назначению на
стипендию.
Преподаватель провел добор баллов после сессии (27 января). Т.к. я не знала,
что именно было изменено в БРС (до этого всех преподавателей просили
проставить "0" тем, кто не ходил на занятия.
В итоге при перегрузке ведомости из БРС в 1С у студента, получившего до этого
незачет, было выставлено" зачтено".
Ранее такой студент получал запись "зачтено" в графе "Пересдача 1"
Сейчас такой студент подтягивается в приказ на стипендию, что недопустимо.
Если бы зачет стоял в графе "Пересдача 1", то этого бы не было

Спасибо!

(скин прикрепляю)
[cid]

