ID: 139787
email: veremeeva@sfedu.ru
Имя создателя: Еремеева Валерия Александровна 
Тема: Доступ к корректировке баллов
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!

 

Согласно служебной записке № CЗ-706-00/34 от 03.02.2020 просим открыть доступ
Бермусу А.Г. к корректировке баллов в ведомостях  

27741 и 27742.

В ведомостях в графе экзамен были допущены ошибки. Поставили 20 баллов, тогда
как нужно было 22.

 

Служебную записку и лист согласования к письму прилагаю.

 

C уважением,

специалист по УМР отдела аспирантуры,

Еремеева В.А.

 

