ID: 139737
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: нужны номера дисциплин в БРС
Текст: Здравствуйте, коллеги!

посмотрите пожалуйста номера дисциплин в БРС для студентов ниже
чтобы я могла посмотреть историю выставления им оценок в системе (возникли
вопросы по назначению стипендии)

От: Филимонова Марина Риффатовна <mfilimonova@sfedu.ru>
Отправлено: 4 февраля 2020 г. 15:59
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: RE: непарвильный тип успеваемости
 

Студентка ААИ Бабенко Мария Романовна – дисциплина Основы архитектурного
проектирования( зачет) , преподаватель Карташева Л.В.

Студентка ААИ Токарева Элина Игоревна – дисциплина Иностранный язык (зачет),
преподаватель Дмитриева Е.В.

 


 

С уважением,

Наталья Н. Загриценко

гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ

http://sfedu.ru/person/nnz


e-mail: nnz@sfedu.ru

тел: (863)218-40-00   доб. 11332


