ID: 139921
email: iekulikovskaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблема с системой БРС
Текст: Добрый день! 
При выставлении в систему БРС баллов по практике возникли проблемы. В системе
данная практика отсутствует.
Название дисциплины "Практика по получению профессиональных умений и опыта
профессиональной деятельности по специальности" 
Вид контроля - зачет
Список студентов магистерской программы "Управление развитием дошкольной
образовательной организации" 2 курс заочной формы обучения:


1.Бежинар Ирина Руслановна

2. Веденская Раиса Александровна

3. Гриценко Наталия Валерьевна

4. Кривко Мария Александровна

5. Лукашова Галина Викторовна

6. Мажурина Ольга Владимировна

7. Маяцкая Ирина Васильевна

8. Понадцова Наталья Александровна

9. Силина Ирина Игоревна

10. Строителева Ольга Юрьевна

11. Сылкина Лариса Александровна

 


С уважением, Куликовская Ирина Эдуардовна - доктор педагогических наук,
профессор, зав.кафедрой дошкольного образования, главный редактор журнала "Мир
университетской науки: культура, образование", директор Южно-российского
научно-образовательного центра духовно-нравственного воспитания детей и
молодёжи Южного федерального университета

+ 7 (903) 430-10-24


