ID: 140044
email: prihodkoaleksey@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС
Текст: Добрый вечер! Уважаемые коллеги, в БРСе я заполнил модули и тестовые задания
согласно образовательной программы.,но все списки студентов по группам не
соответствуют спискам групп студентов, которые ко мне записались на плавание -
элективная дисциплина физичесаая культура и спорт, которые загружены в личном
кабинете в разделе списки по преподавателям, а ведомости по группам где ранее
выставляли баллы, отсутствуют. Также в БРСе нет осеннего семестра 2019 года, а
на кафедре сказали необходимо его заполнить.
