ID: 140032
email: agcirulik@sfedu.ru
Имя создателя: Анастасия Геннадьевна 
Тема: Пожалуйста, удалите студентов из ведомостей
Текст: Пожалуйста, удалите студентов 2 курса ИКТИБ из ведомостей дисциплины
"практикум по решению физических задач". Дисциплина факультативная, а в
карточках у студентов отображается незачет. Допуска к изменению ведомостей и
возможности проставить студентам "не обязан сдавать" нет.
Ведомость КТ_1_вд200263, студенты: Брикалов Виктор Александрович, Василенко
Артём Геннадьевич, Гурин Андрей Львович, Жидков Максим Валерьевич, Жилин
Николай Михайлович, Зинченко Александр Сергеевич, Зубенко Сергей
Владимирович, Кабарухин Евгений Владимирович, Климовской Павел
Сергеевич, Марков Максим Константинович, Мелентьева Александра
Сергеевна, Нагаев Марат Нуралиевич, Павленко Александр Андреевич, Пищулин
Александр Сергеевич, Ратушный Даниил Александрович, Сизов Василий
Николаевич, Сосновый Андрей Борисович, Спинев Андрей Игоревич, Усов Евгений
Петрович, Фомина Анастасия Германовна, Юндина Оксана Владимировна - в общем,
вся группа. Ведомость КТ_1_вд200357 - тоже всех студентов кроме Мигель
Константин Андреевич. 


С уважением, вед.программист ИКТИБ Цирулик А.Г.

