ID: 140015
email: baa@sfedu.ru
Имя создателя: Aleksandr Bukatov 
Тема: Невозможно занести в БРС информацию об учебных  дисциплинах
Текст: Здравствуйте коллеги!

 

Почему-то по моему курсу «Операционные системы и компьютерные сети» для 3-го
курса ПММ

в БРС занесены 2 дисциплины: №31109 (для 3й и 4й групп) и №31122 (для 1й и 2й
групп),
хотя согласно расписанию лекции для всех этих групп читаются одновременно.

Непонятно для чего дублировать в этих двух дисциплинах информацию в окнах,
появляющихся
при нажатии кнопок  «1. Базовые настойки» и «3. Модули». И почему то кнопки
«2. ….» просто нет

 

При этом после занесения общей информации (количества лекционных и
практических часов,
эта информация не сохраняется после выхода из окна и не появляется при его
повторном открытии

 

Но более ещё более неприятная ситуация возникает при попытке занесения
информации о модулях
по каждой из этих дисциплин. При нажатии кнопки «3. Модули» появляется окно,
изображённое
на скриншоте. В этом окне написано что модулей нет, НО НЕТ КНОПОК, позволяющих
создавать
новые модули и отчетные мероприятия по модулям, как это ВСЕГДА БЫЛО в
предыдущих семестрах.

 

Я захожу в БРС через тот же  Google Chrome, который я всегда использовал для
работы с БРС
в предыдущих семестрах.

 

Прошу Вас оперативно разобраться с ситуацией и обеспечить возможность
заполнения БРС.

 

С уважением,

А. Букатов

