ID: 140212
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: >>: о ведомостях в БРС
Текст:          Добрый день! Пересылаю переписку с преподавателем. Несмотря на её
утверждение о выполненной просьбе, в сводной ведомости БРС изменений не
произошло. Речь идёт о ведомости 24142. Скрин прикрепляю.

         С уважением. Прокофьева Т.В.



━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Ольга Шквирина <shkvirina@mail.ru>
Отправлено: 11 февраля 2020 г. 20:27
Кому: Прокофьева Татьяна Витальевна <tprok@sfedu.ru>
Тема: Re: о ведомостях в БРС
 
Добрый вечер, Татьяна Витальевна, вашу просьбу выполнила.
С уважением Шквирина О.И.
 

    Вторник, 11 февраля 2020, 12:04 +03:00 от Прокофьева Татьяна Витальевна
    <tprok@sfedu.ru>:
     
               Добрый день! Ольга Ивановна, в ведомостях Академии психологии и
    педагогики зимней сессии магистров направления
    44.04.02-Психолого-педагогическое образование 2 курса 5 группы вечерней
    формы обучения по выборной дисциплине "Педагогическая физиология" у
    студентов: Борзенкова Ю., Борзилова Д., Нужненкова И. установлен "0". Эти
    студентки изучали другую дисциплину этого выборного блока -"Академическая
    риторика" и прошли по ней аттестацию.  Следовательно, по дисциплине
    "Педагогическая физиология" у их не должно быть никаких отметок. В таком
    случае программа читает это как "не обязан сдавать", что и требуется в
    данном случае. Прошу Вас  в БРС  удалить "0" у этих студенток во всех
    модулях дисциплины "Педагогическая физиология".
     
                С уважением. Прокофьева Татьяна Витальевна. 
    Центр сопровождения обучающихся, тел.218-00-00*11618, 8-961-296-77-27 

 
 
--
Ольга Шквирина
 
