ID: 140273
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: FW: Выгрузка ведомостей.
Текст: Посмотрите пожалуйста в чём там может быть проблема? Уже вроде такое
возникало..?

С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Кодолбенко Наталия Борисовна <nbkodolbenko@sfedu.ru>
Отправлено: 12 февраля 2020 г. 14:49:27
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: Выгрузка ведомостей.
 

Добрый день, Наталья Николаевна.

 

У меня опять проблема.

 

Сегодня весь день пытаюсь выгрузить ведомости заочной формы, но в СБРС после
выгрузки сначала появляется галочка и приходит отчет о том, что ведомость
выгружена, а после выхода из раздела «Выгрузка ведомостей» и повторного захода
в этот раздел отметка о том, что ведомость выгружена исчезает.

В 1С ведомости перетекли, тут все отлично, вот только в БРС опять сбой.

 

Вот данные нескольких дисциплин, которые я сегодня пыталась выгрузить.

 

Ведомость БРС 24635

Ведомость БРС 24639

План 136919

 

С уважением,
специалист по УМР дирекции ИРТСУ
Кодолбенко Наталия Борисовна
Тел.8-8634-37-16-34
IP: 30037

 

