ID: 140318
email: agcirulik@sfedu.ru
Имя создателя: Анастасия Геннадьевна 
Тема: Пожалуйста, удалите ведомости
Текст: Добрый день.
Будьте добры, удалите ошибочно созданные ведомости
ИКТИБ: КТ_3_вд190895-Интернет-предпринимательство, КТ_3_вд190888
- История, КТ_3_вд190893 - Разработка микроконтроллерных устройств на базе
Arduino, КТ_3_вд190889 - Творческий проект, КТ_3_вд190894 - Цветографические
аспекты дизайн-проектирования мультимедийных приложений. А из
ведомостей КТ_3_вд200227 - История и КТ_3_вд190892 - Теоретические основы
автоматизированного управления уберите студента Угримова Алексея Юрьевича - у
него по этим дисциплинам перезачеты


С уважением, вед.программист ИКТИБ Цирулик А.Г.

