ID: 140313
email: ebondareva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: дисциплины БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!

Мне в системе БРС пришла дисциплина №32636 Устная и письменная коммуникация на
втором иностранном языке и в двух группах (3 курс 7 и 14 группы) я числюсь
единственным автором дисциплины, но по факту студенты данных двух групп у меня
не обучаются. Как поступать в такой ситуации?

С уважением,
Елена Бондарева
ассистент кафедры иберо-американских исследований в области языка, перевода и
межкультурной коммуникации
