ID: 140433
email: makatrich@sfedu.ru
Имя создателя: Marina Isaeva 
Тема: Дисциплины в БРС_ФБ_Капитаны
Текст: Добрый день, коллеги!
В списке дисциплин нашего факультета на 1 курсе, группа 1 нет следующих
дисциплин:
модуль проектной деятельности: курсовая работа_Исаева М.А., иностранный язык,
практикум по командообразованию закреплен за Будко С.С. и Фофиной А.С., в
системе он за Исаевой М.А.
В списке дисциплин нашего факультета на 2 курсе, группа 1 нет следующих
дисциплин: модуль проектной деятельности: курсовая работа_Исаева М.А.,
Стратегический и инвестиционный менеджмент_Труфанов С.С.
Невский Петр А. находится в группе_0, 2 курса. После результатов зимней сессии
как нам его перевести в группу 1, 2 курса?

С уважением, Марина А. Исаева
к.э.н., доцент факультета бизнеса "Капитаны"
руководитель программ дополнительного образования
Южный федеральный университет
344006, г. Ростов - на - Дону,
ул. Пушкинская 160, офис 115,
 
моб. тел.+7 (928)  270-88-77
makatrich@sfedu.ru
http://www.perepodgotovka.sfedu.ru
