ID: 140482
email: aakirillov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Перевод студентки
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день.

В ИФиСПН ЮФУ с химического факультета ЮФУ перевелась студентка Завацкая
Валерия Алексеевна на первый курс направления подготовки «Политология». Просим
её прикрепить в БРС, в группу по изучению английского языка к преподавателю
Рассохиной И.В., так как эта группа соответствует её уроню знакомства с
иностранным языком – А2 и в ней занимаются её одногруппники-политологи.

 

Заранее благодарны,

С уважением,

Кириллов Андрей

