ID: 140481
email: epolyakova@sfedu.ru
Имя создателя: Елена Полякова 
Тема: вопрос по системе брс
Текст: Добрый день. Подскажите, пожалуйста, как действовать, чтобы было все верно в
такой ситуации:
Пересдача экзамена. Студент добрал баллы и сдал экзамен в день пересдачи. В
БРС на вкладке Сессия, графа добр я выставила баллы. А графа Пересдача1 не
сохраняет выставленный бал . При этом появляется запись, что невозможно
заполнить эту ячейку не заполнив предыдущую (основная сдача экзамена). Что
нужно сделать? 
(Осенняя сессия, дисциплина Маркетинг, 3 курс, эк. факультет, очка, гр3.5)

Спасибо.


С уважением,
кандидат экономических наук, доцент кафедры "Маркетинг и коммуникации в
бизнесе" факультета управления Южного федерального университета,  Полякова
Елена Юрьевна
8 905 450 10 39
