ID: 140516
email: esalnikova@sfedu.ru
Имя создателя: Сальникова Екатерина Сергеевна 
Тема: Тех.ошибка
Текст: 
Добрый день! 

В период на весенний семестр 2019-2020 уч.г. я являюсь ассистентом преподавателя (почасовая оплата) кафедры психологии управления и юридической психологии.  Договор заключен. Однако в системе БРС у меня не отображается дисциплина, которую я читаю «Психология межличностных и деловых коммуникации», бакалавры 2 курс очная форма, практические занятия (38.03.01). Прошу разъяснить данную ситуацию.

С уважением,
куратор 1 курса "Психология служебной деятельности",
специалист по учебно-методической работе
кафедры психологии управления и
юридической психологии
Сальникова Екатерина Сергеевна
8-919-888-07-96


Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

