ID: 140859
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: >>: Электронная БРС
Текст: Вика, Наташа, можете проверить что там произошло?

для начала что у этих студентов с успеваемостью в 1С (карточка физлица,
вкладка успеваемость)
 и потом  что там в БРС проставлено



С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Разумная Анна Григорьевна <agrazumnaya@sfedu.ru>
Отправлено: 21 февраля 2020 г. 14:42
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: Электронная БРС
 
Здравствуйте, Наталья Николаевна!

Обращаюсь к Вам по поводу ошибок в электронной БРС.
У студентов физического факультета 1го курса 9 группы, 
обучающихся по направлению Нанотехнологии и микросистемная техника 
обнаружились следующие проблемы с английским языком, из-за чего многие из них
не могут получать стипендию сейчас и/или считаются должниками, хотя никаких
долгов у них нет.
Зачет по англискому языку у них стоит в зачетках и заполненная ведомость была
выгружена с сайта grade.sfedu.ru  и сдана в деканат вовремя. 
При этом по каким-то причинам в их личном кабинете стоит долг по английскому
языку.
 
Список студентов:
Ряснянская Дарья
Кривобокова Анна
Ткаченко Никита
Соколов Виктор
Алейник Иван
Селькова Лидия

Пожалуйста, помогите разрешить эту ситуацию и исправить ошибки.

Буду очень Вам признательна.

С уважением,
Разумная Анна Григорьевна
+79185518552


