ID: 140874
email: lgrichenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: отсутствие преподавателя в единой системе анкетирования студентов
Текст: Уважаемые сотрудники технической поддержки, добрый вечер!

Студенты начали проходить анкетирование в единой системе ЮФУ и, к сожалению,
не обнаружили преподавателя в списке.
Прошу включить Гриченко Людмилу Владимировну (кафедра теории и практики
английского языка ИФЖиМКК) в данный список, чтобы студенты имели возможность
проголосовать.

Преподавателем занятия проводятся в ИФЖиМКК и Институте математики, механики и
компьютерных наук ЮФУ.

С уважением,
Гриченко Л.В.
