ID: 140812
email: mdubyago@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС ЮФУ
Текст: Добрый день, беспокоит вас старший преподаватель каф. ЭиМ ИРТСУ ЮФУ.

 1. У меня в системе БРС высвечивается предмет и группа, в которой в прошлом
    семестре

я провела занятия и студенты сдали экзамен.
Данный предмет состоит из двух семестров. первый веду я, второй Мальков С.Б.
Общая энергетика и силовая электроника | Бакалавриат, 2 курс

№35490     2 к. 38 гр. бакалавриат.               Зачет    Дубяго М. Н.

2.  Я веду практику у студентов группы РТБО3-37. практика рассчитана на период
02.09.2019-22.11.2020. В БРС в прошлом семестре все верно отображалось.
а теперь у студентов написан преподаватель Костюков В.А..

Прошу разобраться

С уважением Дубяго Марина Николаевна.
