ID: 140982
email: essmagina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Новым преподавателям в БРС эти дисциплины не приходят уже два дня
Текст: Уважаемые коллеги, в нагрузке по дисциплинам 4 курса дневного отделения
юридического факультета (бакалавриат) "Актуальные проблемы гражданского права
и процесса", а также 3 курса заочного отделения на базе ВПО "Основные
направления развития гражданского процесса" произошла смена преподавателя.
Новым преподавателям в БРС эти дисциплины не приходят уже два дня. Обеспечьте,
пожалуйста, синхронизацию систем. С уважением, Смагина
