ID: 140963
email: nvtulupchi@sfedu.ru
Имя создателя: Наталья Викторовна Тулупчи 
Тема: Анкетирование преподавателей студентами
Текст: Здравствуйте!
Я являюсь руководителем направления подготовки 44.03.01 Педагогическое
образование Физическая культура. Мои студенты не могут провести анкетирование
преподавателей, т.к. как их нет в списке. 
Прошу внести в систему 1С список следующих преподавателей:
Манжелевская Е.В.  - ин.яз
Кривсун С.Н. - ТМФВ
Тулупчи Н.В. - ТиМ гимнастических видов и т.д.
Почекаева Е.И. - гигиена
Кириллова Т.Г. - анатомия
Гайворонский В.Г. - менеджмент
Баршай В.М. курс по выбору
Белавкина М.В. - социология
Дмитренко Л.М. - легкая атлетика
Вассель С.С. - биомеханика
Лысенко А.В. - проект
Пономарева И.А. - физиология

С уважением, канд.пед.наук, доцент Н.В. Тулупчи

