ID: 141071
email: gvyatskevich@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: проблема с выгрузкой ведомостей из системы СБРС в 1С
Текст: Добрый день! Возникла проблема с выгрузкой ведомостей из системы СБРС в 1С
Университет заочной формы обучения (магистратура Конфликтология Юридическая
конфликтология и медиация 2 курс) Института социологии и регионоведения.
Выгрузка была произведена в конце января 2020 года. Но, при  проведении
самообследования в части анализа успеваемости обнаружилась проблема -
информация по заочникам не поступила в систему 1С Университет, также исчезли 
сформированные ведомости по зимней сессии. Просьба помочь в решении возникшей
проблемы. Что необходимо сделать в данной ситуации? Каковы наши действия?




С уважением, специалист по учебной работе 
Яцкевич Галина Владимировна
IP 12615

