ID: 141428
email: ivzhitnaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: просьба пояснить
Текст: доброе утро!
при заполнении данных (журнал) в БРС по дисциплине Теории и технологии
организации игровой деятельности детей 2 курс бак очная форма обучения (номер
дисциплины 29266) произошло изменение - я не могу выставить посещаемость по
занятиям 25.02, 3.03 - лекции согласно расписанию и объему часов по учебному
плану. вынуждена была зафиксировать посещаемость 3.03 в опции "семинар" как
факт присутствия.
пожалуйста, поясните, как теперь я смогу выставить корректно указанные данные.
25.02 было 2 пары, по каждой из них были своевременно внесены сведения о
посещаемости, в настоящее время осталась запись только по одной паре и внести
сведения по лекциям невозможно

С уважением,
Инна Викторовна Житная
