ID: 141741
email: frolova@sfedu.ru
Имя создателя: Elena Frolova 
Тема: Проблемы с выгрузкой ведомостей и заполнением журнала посещаемости в БРС
Текст: Доброе утро коллеги! В процессе работы в системе БРС на юридическом факультете
были выявлены следующие проблемы:
 1. После завершения последней  экзаменационной сессии (она проходила с 17
февраля по 02 марта) на выпускных курсах ОЗО (3 курс -спецпоток и 5 курс общий
поток) мы не можем выгрузить ведомости,так как система заблокирована. Что нам
делать в этой ситуации? Студенты выходят на практику и потом ГОСы. Без
выгрузки ведомостей мы не можем проводить  соответствующие приказы.

2. Наши преподаватели неоднократно обращались в службу по поводу ненадлежащей
работы в системе БРС "журнала посещаемости". Преподаватели добросовестно
каждое занятие отмечают отсутствующих (в соответствии с распоряжением по ЮФУ),
но эта информация исчезает (например дисциплина ПСО). Убедительная просьба
решить проблему или приостановить  распоряжение об обязательном заполнении 
журнала посещаемости, так как технически это не возможно реализовать в
настоящее время.
