ID: 142334
email: nppetrova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Исправьте, пожалуйста, ошибку в БРС
Текст: Добрый день!

Прошу убрать следующие курсы из моего аккаунта в БРС, так как это ошибка.
Их читает Петрова Марина Владимировна.

Методика обучения технологии и изобразительного искусства | Бакалавриат, 4
курс

№29522    4 к. 3 гр. бакалавриат.             Экзамен     Петрова Н. П.


Учебная ознакомительная практика | Магистратура, 1 курс

№34743    1 к. 2 гр. магистратура .             Зачет   Зезюлько А. В.
                                                        Петрова Н. П.


С уважением, Петрова Нина Петровна!
