ID: 142360
email: akravtsova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: перенос в БРС дисциплин МИЦ и дисциплины МИИ ИМ
Текст: Уважаемые сотрудники службы поддержки !

Обучающиеся Международного исследовательского центра "Интеллектуальные
материалы"  (МИЦ) были переведены в Международный исследовательский институт
интеллектуальных материалов (МИИ ИМ) с 28.02.2020 (приказ о переводе - во
вложении). 

Из БРС контингент учащихся МИЦ исчез, но дисциплины по МИЦ остались, и в МИИ
ИМ автоматически не перенеслись  (см. принтскрин во вложении с дисциплинами
МИЦ, принтскрин сдалан сотрудником с правами деканата МИЦ) !!  Теперь
преподаватели видят дисциплины, но не видят к ним контингента, и не могут
осуществлять оценивание (см. принтскин по одной из практик с отсутствующим
контингентом во вложенении).

Пожалуйста, перенесите в БРС дисциплины (перечень в принтскрине во вложении) с
соответствующим контингентом, которые ранее числились за МИЦ, в дисциплины МИИ
ИМ.

Спасибо !

С уважением,
Кравцова А.Н.,
зам. директора по организации образовательной деятельности МИИ ИМ ЮФУ
Тел. 218-40-00, доб. 11023, +7-918-5955860
 
 
