ID: 142587
email: mvnaumenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: дисциплина отсутствует в БРС
Текст: Здравствуйте. У меня в системе БРС не отображается дисциплина "Модуль
проектной деятельности". Данная дисциплина реализуется в течение 1 и 2
семестра, окончание освоения дисциплины приходится на неделю академической
мобильности. 
Образовательная программа: Психология и педагогика дополнительного
образования, очно-заочная форма, 2019 г. набора  (Направление 44.04.02
Психолого-педагогическое образование). 
В нагрузке закреплено!
Преподаватель Науменко Марина Владимировна.
