ID: 142504
email: svkucheryavenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: система БРС
Текст: Добрый день.
вопрос по системе БРС (https://grade.sfedu.ru/)
отправить сообщение в этой системе не смогла
пишет: сообщение не отправлено

прошу пояснить
в этом семестре читается дисциплина
Радиотехнические цепи и сигналы | Специалитет, 2 курс
2 к 48 гр
дифф. зачет

в системе сформированы две одинаковые дисциплины под номерами
31868
31876
оценка ставится одна по дисциплине
почему дисциплин две?

как быть?



с уважением

Кучерявенко Светлана Валентиновна

доцент кафедры теоретических основ радиотехники ИРТСУ ЮФУ, г.Таганрог

тел. 8-904-50-70-468


