ID: 142547
email: rtem@sfedu.ru
Имя создателя: Темирбулатова Руфия Фаиковна 
Тема: БРС 
Текст: Добрый день, нашему преподавателю необходимо выставлять баллы в системе БРС. У
него есть личный кабинет, сам он является внешним совместителем. Зайти в БРС
не может, так как ему система отвечает, что аккаунт преподавателя не найден.
Помогите в решении вопроса, пожалуйста. ФИО препод.: Асатуров Сергей
Размикович. asaturov@sfedu.ru


С уважением,
Руфия Темирбулатова

Специалист УМР

каф. организационной

и прикладной психологии образования 

