ID: 142699
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ошибка преподавателя при заполнении БРС
Текст:          Добрый день!  Студентам заочной формы обучения, прикладной
бакалавриат, направление 44.03.03-Специальное (дефектологическое )
образование, 2 курса, группы 10 и 11 неверно была заполнена учебная карта
дисциплины "Психолого-педагогическая диагностика лиц с ОВЗ"-ведомость 29514.
Соответственно в ведомости баллы были проставлены неверно. Необходимо эту
ведомость отредактировать или создать заново. Прошу помочь в данной ситуации.
     
        С уважением. Прокофьева Т.В.
