ID: 142627
email: tvklimova@sfedu.ru
Имя создателя: Татьяна Климова 
Тема: Добавление дисциплин в БРС
Текст: Прошу внести в мою нагрузку в БРС следующие дисциплины
1. По учебному плану 000136891 дисциплина "Специальная психология"  включает 
сдачу дисциплины (экзамен) и курсовую работу. В моей БРС только курсовая
работа. Как я должна закрыть экзамен группе? На очной и на заочной формах 
обучения.
2. По учебному плану 000136891 дисциплина "Проект 1 курса" включает 
аудиторные часы (я веду) и защиту проекта (несколько преподавателей). В  моей
БРС дисциплины "Проект 1 курса" нет вообще. Ни на очной ни на заочной формах.
3. По учебному плану 000130708 дисциплина "Проект 2 курса" в моей БРС  нет.
Очная и заочная форма обучения. По учебному плану 000136891 курсовая работа
связана с дисциплиной "Психолого-педагогическая диагностика" этот предмет
экзаменом закрывает другой преподаватель. Как мне закрывать моим студентам
сданные курсовые работы? Очная и заочная форма обучения.
4. По учебному плану 000125915 дисциплина "Проект 3 курса" на заочной форме в
моей БРС отсутствует.
В силу отсутствия в моем личном кабинете БРС указанной нагрузке я не могу
вовремя закрывать студентам отчетность (экзамены, курсовые, проекты).
Разъясните, как это нужно выполнять?
  С уважением, Татьяна Климова
