ID: 142865
email: amesheryakova@sfedu.ru
Имя создателя: Алла Викторовна Мещерякова 
Тема: БРС 
Текст: 
 Уважаемые коллеги! у меня  из системы БРС исчезли группы дисциплин МУАМ  текущего семестра- 2 курс бакалавриат дисциплина  МУАМ   «Психология» для направлений гуманитарного профиля . Юридический факультет группы1-4,  и ФП - группа 3 .ПОЧЕМУ исчезли и что делать.?? 
 
С уважением, 
руководитель ОП магистратуры «Юридическая психология и военная психология» 2020 года набора,
доцент АПП 
 Мещерякова Алла Викторовна
 8(928)901-69-10