ID: 142896
email: opmedvedeva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Прошу Вас внести в СБРС и в 1С изменения
Текст: Здравствуйте.
Я, Медведева Ольга Павловна, 
руководитель ООП направления подготовки
54.03.01 "Дизайн" (набор 2017 года).
Прошу Вас внести в СБРС и в 1С изменения.
С весеннего семестра 2020 года я веду
дисциплину "История дизайна" (МУАМ)
у группы культурологов 2.2. вместо
Н. Юстиной, так как она уволена.
Студенты уже сдали коллоквиум, а баллы
выставить  нет возможности.
В мою нагрузку эта дисциплина не включена.
С уважением О. П. Медведева.
