ID: 143062
email: baa@sfedu.ru
Имя создателя: Aleksandr Bukatov 
Тема: Проблемы с журналом по дисциплине 31112
Текст: Здравствуйте!
Сегодня после проведения очередной лекции я начал заносить сведения
в журналы посещения по дисциплинам 31109 и 31112
Эти дисциплины соответствуют одному и тому же курсу, но почему-то
представлены в БРС как две отдельные дисциплины, отличающиеся лишь
прикреплёнными группами студентов.

По дисциплине 31109 новый столбец журнала был заведён и заполнен без проблем.
При входе же в журнал дисциплины 31112 я обнаружил, что заполненный мною
27.03.2020 столбец исчез. Поскольку данные о посещении студентами этой лекции
у меня сохранились, я, немного расстроившись, собрался заполнить их повторно .
. .

НО когда я попытался добавить новый столбец журнала с датой проведения
27.02.2020,
то после ввода даты и нажатия кнопки "добавить" новый столбец не появился,
хотя и в правом верхнем углу экрана появилась зелёная надпись об успешном
добавлении лекции (см. вложение).

Позже, просматривая поток заявок RT, я обнаружил, что в заявке 143046
тоже жалуются на пропажу данных заполненного журнала посещений.
Проблема проявилась не только у меня.
И очень интересно то, что у меня для 2-х полностью идентичных дисциплин,
для одной из них проблемы нет, а для другой - есть.

Для работы с БРС я использую Google Chrome.

Прошу Вас по возможности восстановить состояние журнала по дисциплине
31112, в котором он был с вечера 27.03.2020 и завести в этом журнале столбец
лекции за 03.04.2020.

С уважением, А. Букатов


 

