ID: 143187
email: oishkvirina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: МУАМ Возрастная анатомия, физиология, гигиена
Текст: Уважаемые коллеги, здравствуйте. Списки студентов в моем кабинете брс не
появились. Прошу их вернуть,так как я продолжаю с этими студентами работать.
Сейчас всю неделю согласно утвержденному расписанию группа 4 Начальные классы.
Высылаю списки студентов, которые у меня были в брс и удалены. И списки
студентов ИФЖиМКК, посещающих мои занятия, они из разных групп 2 курса
Педагогического образования. Заранее благодарна.
С уважением Шквирина Ольга Ивановна, 
доцент кафедры физиологии человека и животных
