ID: 143133
email: alandreev@sfedu.ru
Имя создателя: Андреев Александр Александрович 
Тема: выгрузка оценок из БРС в 1С
Текст: Добрый день. Студентка ААИ Чеботарева Мария Андреевна, обучающаяся на 3 курсе
3 группы по направлению подготовки 07.03.01 "Архитектура" проходила обучение
по обмену согласно приказу 14175-к от 25.09.2019. 
Все перезачтенные дисциплины и подлежащие сдачи были зафиксированы
преподавателями в БРС в установленный срок в промежуточную аттестацию
2019-2020 уч. года. Выгрузите ей пожалуйста оценки из БРС в 1С в продление
сессии, так как у нас этот доступ по-прежнему закрыт. Скрин БРС по ней
прилагаю.


С уважением, специалист по УМР ЦОУРС ААИ ЮФУ
Андреев Александр Александрович
218-40-00 доб. 200-29

