ID: 143167
email: laogannisyan@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Отсутствие дисциплины Проект в БРС
Текст: Добрый день! с 6 апреля в ЮФУ проводится неделя НАМ, я доцент ЮФУ Оганнисян
Лариса Арамовна,  провожу занятия по дисциплине Проект, но в БРС его нет, в
пятницу 10 апреля защита проекта и мне не куда проставить баллы, но также нет
дисциплины Проект в БРС и по другим направлениям. Ниже список направлений
прилагаю, согласно учебному плану. Очень жду от вас помощи.Заранее благодарю.

 1. Профессиональное обучение технологии транспортно-логистических процессов,
    номер группы PP-B-O-61-K1, 1 курс , группа 61, очная форма обучение
 2. Технология и изобразительное искусство, номер группы PP-PB-Z-3-K3, 3 курс,
    заочная форма обучение, группа 3
 3. Технология и изобразительное искусство, номер группы PP-PB-Z-8-K2, заочная
    форма обучение, группа 8
   
   


