ID: 143393
email: pmolodcova@sfedu.ru
Имя создателя: Молодцова Полина Михайловна 
Тема: БРС
Текст: Добрый день, мы студенты 3 курса АПП, профиль «Начальное
образование», очная форма обучение, 4 группа - Молодцова Полина, Есаулко
Виктория, Щербанева Ирина, Роганова Кристина, Тимохина Наталья. Могли бы вы у
нас удалить в БРС МУАМ основы медицинских знаний и добавить МУАМ Возрастная
анатомия, физиология и гигиена, так как МУАМ по основам медицинских знаний не
прописан в нашей программе обучения (педагогическое образование «Начальное
образование»).

Спасибо! 


