ID: 143378
email: maaksenova@sfedu.ru
Имя создателя: Аксенова Мария Анатольевна 
Тема: ЮФУ геленджик- нет дисциплины в Брс 
Текст: Добрый день можете посмотреть преподавателя Осадчая Ирина Александровна, у неё
по очной форме обучения второй семестр иностранный язык а у неё нет этой
дисциплины в Брс ( хотя смотрела учебный план там стоит зачёт) 
 
[cid]
 
 
 Image.png

Филиал ЮФУ в г. Геленджике
Специалист по учебно-методической работе
Аксенова Мария Анатольевна
88614194457,
г.Геленджик, ул. Заставная д.10а каб. 208
masha_op@bk.ru, maaksenova@sfedu.ru 

