ID: 143369
email: pmolodcova@sfedu.ru
Имя создателя: Молодцова Полина Михайловна 
Тема: БРС МУАМ
Текст: Добрый день, я Молодцова Полина Михайловна, 3 курса АПП, профиль «Начальное
образование», очная форма обучение, 4 группа. Я столкнулась с проблемой, что
когда была запись на МУАМ Возрастная физиология и анатомия, не было мест и я
никак не могла туда попасть. Сейчас, я увидела в БРС, что меня записали на
МУАМ Основы медицинский знаний (я туда не записывалась). В моем учебном плане
должен быть пройден МУАМ Возрастная физиология и анатомия, на данный момент я
присутствую на этих занятиях. Могли бы вы изменить у меня в БРС МУАМ Основы
медицинских знаний на МУАМ Возрастная физиология и анатомия. 
Спасибо! 
