ID: 143364
email: esalnikova@sfedu.ru
Имя создателя: Сальникова Екатерина Сергеевна 
Тема: Ошибка
Текст: Добрый день!

Возникла ошибка. В БРС доцента Мещеряковой А. В. отобразилась дисциплина
"Психология (для направлений гуманитарного профиля)", бакалавры 2 курс ОЗО.

В нагрузке кафедры данная дисциплина закреплена за:
лекционные - Правдина Л. Р. (доцент)
практические- Правдина Л. Р. (доцент), Иванов Р. С. (доцент).  см во вложении.

Прош решить данную проблему.

С уважением,
куратор 1 курса "Психология служебной деятельности",
специалист по учебно-методической работе
кафедры психологии управления и
юридической психологии
Сальникова Екатерина Сергеевна
8-919-888-07-96
