ID: 143320
email: esaulko@sfedu.ru
Имя создателя: Есаулко Виктория Андреевна 
Тема: Сервис БРС, МУАМ
Текст: Здравствуйте, я студентка Есаулко Виктория 3 курс, 4 группа, профиль
"Начальное образование" АПП. Я столкнулась с такой проблемой, то что меня
записали не на тот МУАМ. 
Когда была запись на МУАМ все места были уже заняты на МУАМ Возрастная
физиология и анатомия. Тогда я писала тоже в службу поддержки,  с просьбой
увеличить количество мест, но количество мест не было увеличено. 
Сейчас заходя на сервис БРС я увидела то что записана на МУАМ Основы
медицинских знаний (хоть я и не записывалась туда), но по моей программе
обучения у меня должен быть МУАМ Возрастная физиология и анатомия и в данный
момент я участвую в занятиях нужного мне МУАМ.
Можете ли вы поменять у меня в системе БРС МУАМ Основы медицинских знаний на 
МУАМ Возрастная физиология и анатомия. 

Спасибо!
