ID: 143359
email: lrpravdina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: В БРС не отражена дисциплина МУАМ, которую веду уже
Текст: Добрый день!
Я веду дисциплину  "Психология для гуманитарных факультетов" у Юристов, 2
курс, бакалавры, Очно-заочное отделение (вечерники), 1 и 2 группа.
В нагрузке дисциплина закреплена за мной. 
За мной закреплены лекции и практические в группе 2. В системе БРС у меня
дисциплины нет. Уже начинаются практики, прошу решить проблему, чтобы я могла
студентам выставить аттестацию
С уважением, Л.Р. Правдина, доцент каф. психологии управления АПП ЮФУ.
