ID: 143478
email: dmeshkova@sfedu.ru
Имя создателя: Мешкова Дарья Игоревна 
Тема: БРС 
Текст: Добрый день                                                                   
                                                                             
                                                                             
 

После обновления списков в БРС по предмету датчики физических величин и
антенные системы, меня распределили в неверную группу. Сейчас моей фамилии нет
в списках у преподавателя Воронина В.А., но до обновления я была в его группе.

Мешкова Д.И. группа РТбо3-17
