ID: 143403
email: evpopkova@sfedu.ru
Имя создателя: Попкова Евгения Борисовна 
Тема: Добавление студентов в БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги. К Вам обращается доцент кафедры русского языка
для иностранных учащихся Попкова Е.Б. Прошу Вас помочь подключиться в системе
БРС к следующим студентам по дисциплине иностранный язык:
АПиП
Мерданова Марал 2 курс, гр.4
Хайруллаева Малика, 3 курс, гр.4
ФИЗФАК
Айяла Онья Роджер Иван 2 курс, гр.1
Ромеро Молина Стивен Патрисио 2 курс, гр.4
Васко Камповерде Хуан Франсиско 2 курс, гр.9
Ба Мамаду 2 курс, гр.6
Заранее благодарю за помощь!
 с наилучшими пожеланиями,
Попкова Е.Б.
