ID: 143431
email: zhirikova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Юридический факультет 
Текст: Здравствуйте! Хотела бы попросить Вас помочь мне разобраться с небольшой
проблемой. На юридическом факультете студентка 1 курса очной формы обучения
Красникова Алина перевелась на индивидуальный план обучения (УП 000142349), я
обновила контингент через «формирование контингента», у меня появилась она в
нагрузке, потом обновила «распределение поручений», добавила преподавателя.
Все сохранилось. А в брс у преподавателя она не отображается. Не могли бы Вы
помочь мне разобраться 
Заранее благодарю!  

Скачайте Outlook для iOS
