ID: 143546
email: mromanenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: у меня относительно активности в Teams и БРС "нет СБРС-посещаемости". 
Текст: Здравствуйте!

Возникла такая ситуация. Сегодня руководитель представил данные о том, что у
меня относительно активности в Teams и БРС "нет СБРС-посещаемости". В
настоящее время у меня два курса, по которым я выставляю посещаемость. Но в
БРС есть также масса курсов, которые идут у заочников, а значит, будут только
в конце мая - начале июня, и практики, которые пройдут летом. 
Как быть в такой ситуации?

С уважением,
Максим Андреевич Романенко 
