ID: 143523
email: svzholudeva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Нет дисциплины в БРС
Текст: Добрый день, в БРС у преподавателя Жолудевой Светланы Васильевны нет
дисциплины "Модуль проектной деятельности" зачет группы PP-M-Z-4-K1


С уважением,

координатор проектной деятельности в области психолого-педагогического
образования,

зав. кафедрой организационной и прикладной психологии образования Академии
психологии и педагогики,

кандидат психологических наук, доцент

Жолудева Светлана Васильевна

8(918)8967579

пр. М. Нагибина 13, к. 315

