ID: 143567
email: mgbondarev@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Перезапись студентов на другой МУАМ в БРС
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день. 

По совету Павла Викторовича Махно адресую вам просьбу о ПЕРЕЗАПИСИ группы студентов кафедры начального образования, а именно: Молодцова Полина, Есаулко Виктория, Щербанева Ирина, Роганова Кристина, Тимохина Наталья С МУАМА «Основы медицинских знаний» на МУАМ «Возрастная анатомия, физиология и гигиена». На «Основы медицинских знаний»  они были записаны ОШИБОЧНО. Посещали курс «Возрастная анатомия, физиология и гигиена» и хотели бы получить зачет. Поэтому прошу добавить указанных студентов в список по данному курсу в БРС.

Благодарю за сотрудничество. 

С уважением, 

М.Г. Бондарев
Заведующий кафедрой начального образования АПП ЮФУ

+7 863 218 40 00, доб. 21080
+7 988 250 00 10
mgbondarev@sfedu.ru


