ID: 143577
email: nburmistrov@sfedu.ru
Имя создателя: Бурмистров Никита Николаевич 
Тема: В системе БРС не отображены следующие студенты Факультета бизнеса «Капитаны»:
Текст: Здравствуйте!
В системе БРС не отображены следующие студенты Факультета бизнеса «Капитаны»:
Натопта Элла Олеговна
Ткачев Иван Андреевич
Зачисленные приказом №3521-к от 13.03.2020
Просим исправить проблему.


 

С уважением, 
Бурмистров Никита Николаевич;
Специалист по учебно-методической работе, IT-Директор Факультета Бизнеса
 "Капитаны" (ФГАОУ ВО "Южный федеральный университет")
Телефон: 88632184000 (доб. 13200)
Мобильный телефон: +7 (989) 720-11-76

 

 

