ID: 143544
email: alandreev@sfedu.ru
Имя создателя: Андреев Александр Александрович 
Тема: Выгрузка ведомостей из БРС осень 2019/2020
Текст: Добрый день. Прошу Вас выгрузить ведомости из БРС в 1С за прошлый семестр в
связи с допущенными ошибками преподавателями при выставлении баллов.
Отписанные директором ААИ объяснительные прилагаю:
Это Современные конструкции в архитектурной типологии – Экзамен (магистратура
2 курс, 14 группа)
Иностранный язык – Экзамен (магистратура 2 курс, 16 группа)


С уважением, специалист по УМР ЦОУРС ААИ ЮФУ
Андреев Александр Александрович
218-40-00 доб. 200-29


