ID: 143607
email: anikolaeva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Список студентов в БРС
Текст: Уважаемая служба поддержки,
Вас беспокоит доц. кафедры теории и практики английского языка ИФЖиМКК
Николаева Анна Владимировна.
В системе БРС я не могу самостоятельно добавить или изменить список студентов
в группе 7, 3 курс, бакалавриат, зарубежная филология,  дисциплина &quot;
Устная и письменная коммуникация на 2-ом иностранном языке&quot;. Хотя Вы и
указали на такую возможность, эта функция мне недоступна.  В связи  с этим я
не могу выставлять баллы всем студентам и отмечать их посещаемость.
В моей группе 7 в системе БРС реально!!!! являются  моими студентами только 4
человека, а именно: Мащенко В., Кирьякова С., Лымарева Е. и Маскалева В.
Остальные не являются моими студентами. Прошу Вас, пожалуйста, добавить к 4-м
вышеперечисленным студентам следующих: Слышенко Александр., Окунова Валерия.,
Гвоздецкая Инна., Шершень Анна., Оленев Глеб., Глоба София., Писарева
Наталья., Воейкова Анна., Никитенко Александра, Зленко Анастасия., Шоль
Марина., Элизалде Кабрера Полина, Волкова Полина, Колесникова Милена, Рыкова
Александра.
заранее благодарна.
с ув,
А.В. Николаева
