ID: 143624
email: pilidi@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ? БРС
Текст: Здравствуйте!

 

При попытка добавить занятие и внести данные по посещаемости за 14 апреля по
курсу  «CS103 Алгебра и геометрия/Algebra and Geometry» новое занятие не
добавляется. На скриншоте состояние страницы после нажатия кнопки «Добавить».
По другой моей дисциплине «Математически основы защиты информации» всё
работает нормально.

 

Владимир Ставрович Пилиди, доктор физ.-мат. наук, профессор, зав. кафедрой
информатики и вычислительного эксперимента Института математики, механики и
компьютерных наук Южного федерального университета

 

