ID: 143696
email: pebudaev@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Не отображается дисциплина в БРС
Текст: Коллеги, добрый вечер! У меня в этом семестре идут занятия в Академии
психологии и педагогики. Направление подготовки 44.03.02 -
психолога-педагогическое образование, 3 курс, заочная форма обучения.
Дисциплина МУАМ "Эффективные переговоры и публичное выступление", Эта
дисциплина ЕСТЬ В НАГРУЗКЕ 1С, но она не отображается в БРС. Прошу помощи в
разрешении проблемы. Заключительное занятие 21 апреля 2020 г. 
