ID: 143702
email: litva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: почему я не могу поставить за первый модуль 25+10=50 баллов, 
Текст: Здравствуйте, прошу помочь мне разобраться с оцениванием по моему курсу:
вот скрин
[cid]
вопрос такой: почему я не могу поставить за первый модуль 25+10=50 баллов,  и
за второй модуль 25+10=35 баллов,
и как я понимаю могу за экзамен поставить еще 40 баллов.
вот скрин оценвания:
[cid]
более чем видно баллов НЕ могу поставить, а хочу...,
что я не так делаю?
для примера, я хочу  выставить 100 баллов в итоге, но сейчас этого сделать не
могу

Помогите пожалуйста....
С уважением, Литвиненко А.Н.
