ID: 143716
email: ikolpakova@sfedu.ru
Имя создателя: Колпакова Ирина Викторовна 
Тема: Неправильное количество баллов
Текст: Доброе утро! После выгрузки из СБРС в программе 1С:Университет в трех
ведомостях группы МЖ-3 по дисциплине "Маркетинг" у ряда студентов  неправильно
проставлена итоговая сумма баллов (не просуммированны сумма баллов по всем
модулям и промежуточная аттестация): НШ_3_вд200004 - Маслов К.Л., 
НШ_3_вд200007 - Иванков Д.А., Елисеева Т.А., Иванов Р.В. (при этом в этой же
ведомости у студентов Михальченко Л., Семенова Е., Фоменко Н. - все
нормально), НШ_3_вд200006 - Науменко А.В., Копылова Е.В. В СБРС все выставлено
правильно. 
