ID: 143895
email: ovbarsukova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: о закреплении преподавателя за дисциплиной
Текст: Добрый вечер!
Подскажите, пожалуйста, как я могу закрепить преподавателя (И.К. Каширская),
которые ведет практические занятия, за дисциплиной "История и методология
психологической науки, 1 курс, автором которой являюсь я (Барсукова О.В.). 
В редактировании дисциплины, во вкладке преподаватели ни по фамилии, ни по
эл.почте юфу преподаватель не высвечивается.

Спасибо!

О.В. Барсукова,
каф. Психологии образования
