ID: 143897
email: bvtalpa@sfedu.ru
Имя создателя: Талпа Борис Васильевич 
Тема: о работе БРС
Текст: Обращаюсь к вам с проблемой работы в БРС по трем курсам Института наук о Земле
в 3 группах. Не могу импортировать УКД и не открывается раздел перейти к
оцениванию.
№31657 Геоморфология с основами геологии 1 к.3гр.
№31654 Методы комплексных географических исследований ... 2к.3 гр.
№31481 Географический прогноз природных и техногенных катастроф... 4 к.3 гр.
Прошу помочь. Заранее благодарен за помощь. Талпа Борис Васильевич

