ID: 143988
email: pebudaev@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Редактирование дисциплины в БРС
Текст: Коллеги, спасибо за поддержку. У меня есть еще просьба, в дисциплине за мной
закреплена дисциплина "Эффективные переговоры и публичное выступление" МУАМ
номер дисциплины 000038545 для студентов регионоведения. Автором дисциплин
числится Сноп Г.Н. Я не могу редактировать дисциплину, внести название модулей
и соответственно оценки студентам. Откройте мне пожалуйста доступ. 

Редактирование дисциплины №37195


