ID: 143927
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: >>: запись на МУАМ МИМДО
Текст: Faculty:     Международный институт междисциплинарного образования и иберо-американских исследований
Department:  
Type:        Преподаватель
Sender:      Бондарева Елена Юрьевна

Title: запись на МУАМ
Message: Добрый день, уважаемые коллеги!

В международном институте междисциплинарного образования и иберо-американских исследований ЮФУ одна студентка (иностранка) не успела записаться на МУАМ. Подскажите, пожалуйста, что делать в данной ситуации? 

С уважением,
Елена Бондарева
специалист по учебно-методической работе 
МИМДО ЮФУ

