ID: 143974
email: lrpravdina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Внесение в БРС студентов, запрос
Текст: Добрый день!
По моим запросам была открыта для редактирования мной дисциплина  

№37283  Межфакультетская дисциплина
        Психология (для направлений подготовки гуманитарного профиля)


Однако в списках групп не оказалось студентов:
1 группа Юристы БАК, ОЗО 2 к : Дмитриенко Виктория Вячеславовна, Зайцева Алина
Александровна, Резниченко Мария Владимировна
2 группа: Гуляева Ольга Сергеевана, Кудина Виктория Ильинична, Макаренко
Анастасия Николаевна

Сама внести этих студентов не могу, инструмент вноса не работает.

ПРОШУ внести этих студентов в БРС, т.к. дисциплина завершена, им необходимо
выставить аттестацию.
С уважением, Л.Р. Правдина
