ID: 144030
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Отсутствие информации в системе БРС студента, обучающегося по индивидуальному плану 
Текст: Добрый вечер, уважаемые коллеги.
Вас беспокоят из Института наук о Земле. В конце марта студента первого курса
второй группы специальности 21.05.02 "Прикладная геология" Исмаилова Н.Р.
перевели на индивидуальный, ускоренный план обучения. У всех преподавателей он
исчез из списков студентов по всем дисциплинам в системе БРС. У самого
студента в личном кабинете пропала вся информация о предметах, баллах и т.д.
Исмаилов Н.Р самостоятельно несколько раз обращался в тех.поддержку. К
сожалению, ответа он не получил. Помогите, пожалуйста, с решением этой
проблемы.
С уважением, Татьяна Викторовна.
