ID: 144185
email: elazareva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: О сбое работы балльно-рейтинговой системы ЮФУ
Текст: Добрый день! Мною в течение периода времени с 15.02.20 по 18.04.20 регулярно
заполнялись журнал посещений и таблица проставления баллов по результатам
занятий группы 2.6 на факультете управления по дисциплине "Репутационный
менеджмент (Reputational Management)". Сегодня 25.04.20 по этой дисциплине
состоялся зачет, результаты которого я хотела внести в систему  БРС. Однако
обнаружила, что в системе не сохранились никакие регулярно проставляемые мною
данные. Объясните, пожалуйста, что произошло и как быть в этой ситуации. С
уважением д.э.н., профессор Е.И. Лазарева
