ID: 144290
email: tfzherdeva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Просьба о помощи в сервисе БРС
Текст: Уважаемы коллеги! При добавлении в Сервисе БРС
 межфакультетских дисциплин МУАМ     после     дублирования   баллов    из
дисциплины "Основы медицинских знаний" №33962 выяснилось,
что из списков групп студентов химического факультета,
изучающих дисциплину "Основы медицинских знаний" №37204
 исчезли  фамилии следующих студентов  3 курса группы 33 (направления
подготовки 04.03.01 Химия):
Грозная Валерия Александровна
Пальчиков Андрей Сергеевич
Ремнева Анна Вячеславовна
Сидорко Александр Юрьевич.
Огромная просьба присоединить этих студентов в дисциплину  "Основы медицинских
знаний" №37204. т.к. основное количество часов ими прослушано, выполнен ряд
работ и набраны баллы, что отражено в одноименной дисциплине  №33962
 Также очень прошу помочь в предоставлении возможности  переноса или
обновления модулей  в дисциплине "Основы медицинских знаний" №37204, т.к.
модули импортировались из другой дисциплины "Здоровьесберегающие технологии" 
с тремя модулями вместо двух
С огромной благодарностью и уважением Жердева Татьяна Федоровна 
