ID: 144330
email: aamotozhanets@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: закрепление студентов1 курса  в группах английского языка 
Текст: Уважаемые коллеги!

Прошу Вас закрепить следующих студентов в группах преподавателя кафедры
английского языка гуманитарных факультетов.

С уважением,

и.о.зав.каф. английского языка гуманитарных факультетов

Мотожанец Анна Александровна


1.     Дадашов Рамил     ИСИР              Долгановская Наталья А2             113
Самеддинович                               Владимировна

2.     Дадашов Яреб      ИСИР              Долгановская Наталья А2             113
Исдакович                                  Владимировна


