ID: 144329
email: lvtabachenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблемы с выставлением в БРС баллов при пересдаче зачета (добор баллов)
Текст: Уважаемы коллеги! При приеме пересдач зачетов за зимнюю сессию я столкнулась
со следующими проблемами выставления баллов в БРС:

Осенний семестр 2019, дисциплина 10390. Библия в контексте мировой литературы

5 группа, студентка Лю Венвен имела 50 текущих баллов, я выставила в доборе 10
баллов, отобразилось 60, однако в ведомости у нее осталось 50 и незачет.

Та же проблема: 

Осенний семестр 2019, дисциплина 19502. История русского языка

3 к., 4 группа

Студентке Павленко в добор я поставила 21 балл, сумма 60, однако в ведомости
осталось 39, незачет

Студентке Письменовой в добор я поставила 14 баллов, сумма 60, однако в
ведомости осталось 46, незачет.

 

Прошу помочь решить эту проблему.

С уважением Людмила Владимировна Табаченко, т. 89515131587


