ID: 144334
email: alandreev@sfedu.ru
Имя создателя: Андреев Александр Александрович 
Тема: Выгрузка ведомостей из БРС
Текст: Добрый день! Подскажите пожалуйста, существует ли единый регламент по
университету, относящийся к выгрузки ведомостей из БРС. В Академии
архитектуры, к примеру, сейчас уже прошла 1-ая пересдача по результатам зимней
промежуточной аттестации для выпускных курсов, и возникает проблема: часть
преподавателей даже неправильно вносят баллы (не как добор, а исправляя
спокойно баллы в семестре - у них это все доступно), а у нас, пользователей
БРС с правами доступа "сотрудник деканата" закрыта возможность выгружать
ведомости после пересдачи. Когда будет доступен этот функционал?


С уважением, специалист по УМР ЦОУРС ААИ ЮФУ
Андреев Александр Александрович
218-40-00 доб. 200-29

