ID: 144346
email: asmelnichenko@sfedu.ru
Имя создателя: Мельниченко Александра Сергеевна 
Тема: Пропала дисциплина из ЛК БРС
Текст: Добрый день!

Насколько я знаю, до 20.04.2020 включительно проводились мероприятия по
модернизации работы БРС.

В процессе их проведения у меня пропала дисциплина "Практикум по
технико-экономическим расчетам в Excel" для групп УЭбо3-4 и УЭбо3-7.

Такая же дисциплина читается в этом семестре для групп КТбо3-8 и КТбо3-9, но
для них она вернулась по видом "Межфакультетской  дисциплины Практикум по
технико-экономическим расчетам в EXCEL" (№37235), правда совсем пустая.

К какому времени планируется возвращение дисциплины для групп УЭбо3-4 и
УЭбо3-7?

С уважением,
старший преподаватель каф. САУ ИРТСУ
Мельниченко Александра Сергеевна
