ID: 144485
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Система БРС
Текст: Добрый вечер, уважаемые коллеги.
Вас в  беспокоят из института наук о Земле
Спасибо Вам большое за регулярную и своевременную помощь нам.
Обращаемся к Вам в очередной раз.
В системе БРС у нас, на сегодняшний момент, у студентов  3 курса (2017 год
набора) заочной формы обучения, отсутствует дисциплина блока МУАМ "Основы
медицинских знаний". Согласно нагрузке ее читает Пономарева И.А.
Подскажите, пожалуйста с чем связана проблема?
Заранее спасибо большое.
