ID: 144454
email: ivlys@sfedu.ru
Имя создателя: Лысенко Иван Алексеевич 
Тема: АПП не выгружена ведомость 24976
Текст: Добрый день! Не могу взять справку вызов по причине того ,что не проставлен
балл в брс и 1С Английский язык за осень 2019г. Экзамен сдан, есть отметка в
зачетке и электронной ведомости. Прошу решить проблему в ближайшее время ,
срок начала сессии 12.05.2020 ,собственно в кадры  на работу для расчёта
выплат надо было занести справку за две недели, но если я занесу за неделю все
будет не так критично. Спасибо за понимание.
