ID: 144426
email: pin@sfedu.ru
Имя создателя: Подколзина Ирина 
Тема: ошибки в БРС
Текст: Преподаватель МУАМ пишет заместителю директора ИноЗ.
Деканат ничем помочь не может
Добрый день, Диана Юрьевна! Простите за беспокойство, может, я не по адресу,
но, честно говоря, не знаю, к кому могу обратиться с такой проблемой: в БРС в
течение уже почти двух месяцев проводились работы, связанные с МУАМами. В
результате мой русский язык у студентов 3 курса задвоился, но с разными
номерами. Я уже несколько раз писала в техподдержку, мне каждый раз отвечали,
что, когда работы закончатся, ненужный курс уберут. В результате последний раз
(около двух недель назад) написали, что работы закончились, но курсов в
результате у меня осталось 3 (!). Один из них мой, другой мой "старый",
который должны были убрать, а в третьем вообще не мои студенты и не студенты
Ирины Александровны (может, их другой преподаватель где-то ищет, а я не знаю,
к кому их просить перекрепить). Техподдержка мне отвечает, что всё хорошо, а я
не пойму: два курса, у студентов в ЛК тоже два курса русского, они волнуются,
я переживаю, как быть с отчетностью? Если останется незаполненным курс? Может
быть, кто-то из вашего деканата ещё напишет официальное письмо по этому поводу
в техподдержку, может, на запрос администрации они отреагируют?
№31539 - это курс, который нужно убрать.

№37279 - это мой действующий курс.




№37284 - это не мой, не знаю чей.

С уважением, А.А.

