ID: 144488
email: makatrich@sfedu.ru
Имя создателя: Marina Isaeva 
Тема: Верните в сводную ведомость дисциплину Эффективные переговоры и публичное выступление
Текст: Коллеги, доброго времени суток!
Верните в сводную ведомость дисциплину - эффективные переговоры-это в УП
нашего факультета дисциплина по выбору.
Уберите под таким названием -эффективные переговоры- этот МУАМ, он не наш.
Уберите МУАМ - элективные курсы по физической культуре- это не наш МУАМ.

С уважением, Марина А. Исаева
к.э.н., доцент факультета бизнеса "Капитаны"
руководитель программ дополнительного образования
Южный федеральный университет
г. Ростов - на - Дону, пр. Стачки 200/1, корп.1., каб. 410
 моб. тел.+7 (928)  270-88-77
makatrich@sfedu.ru
http://www.perepodgotovka.sfedu.ru
