ID: 144581
email: gusenko@sfedu.ru
Имя создателя: Деканат ФВТ 
Тема: ИВТиПТ Элективные дисциплины по физической культуре 
Текст: Добрый день. Возникла проблема с  физкультурой, у студентов и в сводной
ведомости появляется два раза.  Мы обратили внимание, что подгружены ведомости
с пометкой межфакультетская дисциплина. Подскажите, пожалуйста, нам просто
отключить лишние ведомости или  все-таки кафедра физической культуры должна
отредактировать нагрузку в 1С у своих преподавателей. 
Большое спасибо!
С уважением, Гусенко Т.Г.
