ID: 144583
email: sln@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Tsikhonia 
Тема: муам основы медицинских знаний
Текст: Доброго времени суток, Наталья Анатольевна! Очень благодарна Вам за помощь ! Прошу извинить меня.!! Но у меня снова просьба, теперь не высвечиваются   в дисциплине 37 204 "Основы медицинских знаний" фамилии 2-х студентов  химического  факультета 3 курса группы 2

Зантман Анастасия Алесандровна
Исмаилова Айсу Джума кызы

Прошу добавить этих студентов ( до переноса они были в списке и добросовестно посещали занятия) Остальные все на месте,сверила по списку.
Благодарю Вас за участие,терпение  и помощь! Поздравляю от всего сердца с наступающими праздниками!Здоровья, успехов, весеннего настроения!
С уважением Жердева Т.Ф. 