ID: 144615
email: avchernaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Открытие доступа к БРС по дисциплинам 
Текст: Прошу открыть доступ в БРС для организации пересдач для студентов магистратуры
очной формы обучения, зимней сессии 2018-2019 гг. как руководителя
образовательной программы "Практическая психология образования" по следующим
дисциплинам :

 1. Организация профессиональной деятельности педагога-психолога (1 курс)
 2. Возрастно-психологический подход к коррекционно-развивающей деятельности
    педагога-психолога (1 курс) 
 3. Учебная практика (педагогическая) (1 курс)
 4. Учебная практика (ознакомительная) (1 курс)
 5. Психолого-педагогическое сопровождение детской одаренности и
    исследовательской деятельности обучающихся (1 курс)
 6. Психологическое просвещение в образовании (1 курс) 
 7. Практика по получению профессиональных умений и опыта профессиональной
    деятельности (1 курс)
 8. Психологическое консультирование с практикумом (1 курс) 
 9. Иностранный язык (1,2 курс)

С уважением, Анна Викторовна Черная,
заведующий кафедрой
психологии развития,
доктор психологических наук, 
профессор,
руководитель образовательной 
программы магистратуры
«Практическая психология образования»
 

Академия психологии и педагогики
ФГАОУ ВО "Южный федеральный университет"
пер. Днепровский, 116, корп. 3, оф. 101 А 
г. Ростов-на-Дону
Россия

Тел.: 8-918-896-76-25
Адрес электронной почты: 
avchernaya@sfedu.ru ,
annablack@mail.ru 


