ID: 144675
email: bermous@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Доступ к оцениванию
Текст: Уважаемые коллеги! Пишу по поводу доступа к выставлению зачетов по курсу
«Введение в проектную деятельность» (его могут еще обозначать как «Проект 1»
для бакалавров ИФЖиМКК. Преподаватели кафедры образования и педагогических
наук ведут этот курс, и доступ необходимо предоставить Бермусу А.Г.,
Шапрановой Н.Н. и Асряну В.М.

 

И еще – по прежнему не разделен поток МУАМ «Педагогика» на физическом и
химическом факультетах (преподаватели – Бермус А.Г. и Дядиченко Е.А.) Скажите,
нам так и выставлять все в одну ведомость?

 

 

С уважением, д.п.н., профессор, зав. кафедрой образования и педагогических
наук Южного федерального университета

Бермус Александр Григорьевич

 

e-mail: bermous@sfedu.ru , bermous@donpac.ru

m.tel: +79045034018

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

