ID: 144757
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Отсутствие студентов в системе БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!
У нас в системе БРС по дисциплине "Иностранный язык" (русский как иностранный,
преподаватель Ильин Д.Н.) на первом курсе, в списке отсутствуют следующие
студенты:

Гараева Айнур

 Геллдимырадов Арслан

  Бакыева Багул

Гурбанмадова Аразгул

Дурдыев Бегенч

 Иманова Тылла

  Мурадов Ораз

Нарзуллаева Гозель

 Оразов Какагелди

Пермангулыева Нурана

 Сапарова Акмая

  Шерниязова Майса

 Ялкабова Овадан

Они были переведены к нам, в этом семестре, из других структурных
подразделений. Подскажи, пожалуйста, как решить проблему?
Заранее большое спасибо.
