ID: 144797
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: служебка ВУЦ Палеев
Текст: Виктория, Наталья, посм пожалуйста!

что касается изменения зачёта на дифзачёт, то если там нет оценок у студентов,
то мы просто заменим форму контроля в планах и всё придёт "своим ходом"

если там уже много заполнено - надо посм как это аккуратно сделать 
при изменении формы контроля появится новая дисциплина
а старая с зачётом ведь не исчезнет? 

и преп сможет сам перенести все оценки а потом сотрудник деканата отключить
ненужную дисциплину?

по другим вопросам посм пожалуйста!

насколько я помню то, что дисциплина факультатив не должно отражаться на
загрузке в БРС?


С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

