ID: 144783
email: ikolpakova@sfedu.ru
Имя создателя: Колпакова Ирина Викторовна 
Тема: убрать студента
Текст: Уважаемые коллеги! Просим оказать помощь в решении  вопроса открепления
(удаления) обучающейся 5 курса группы 8  филиала ЮФУ в г. Новошахтинске 
Гулевской Ольги Петровны из дисциплины "Спортивная медицина" 24321. 
Гулевская О.П.  сдала экзамен на "отлично" по дисциплине "Спортивная медицина"
в  I полугодии 2017-2018 учебного года., что отражено в системе 1С. 
С 10.04.2019 по 09.01.2020 г. Гулевская О.П. находилась в академическом
отпуске, т.е.она не обязана сдавать экзамен по данной дисциплине
 В БРС  у студентки стоят все нули, и при переносе в систему 1С
появляется"НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНО"
Пожалуйста, сделайте ей отметку в ведомости " не обязана  сдавать" или просто
уберите её из списка студентов дисциплины 24321 Спортивная медицина.

