ID: 144734
email: bermous@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проект 1 в ИФЖиМКК
Текст:  

Уважаемые коллеги, с пятницы мы не можем выяснить один вопрос.

Речь идет о студентах 1 курса ИФЖиМКК:

"Русский язык и иностранный язык": учебный план - 000137556, рабочий план -
000137557

"Русский язык и литература": учебный план - 000137453, рабочий план -
000137454

 

Коллектив преподавателей кафедры образования и педагогических наук в составе
Бермуса А.Г., Шапрановой Н.Н. и Асряна В.М. провел зачетное занятие. Однако,
возникло сразу две проблемы:

 1. Ни у кого из нас нет доступа к БРС «Проект 1»
 2. В системе есть открытая ведомость по «Курсовой работе», но она тоже
    недоступна нам, и заполнена неправильно.

 

Прошу уточнить, как нам получить доступ к БРС «Проекта 1» и «Курсовой работе».

 

С уважением, д.п.н., профессор, зав. кафедрой образования и педагогических
наук Южного федерального университета

Бермус Александр Григорьевич

 

e-mail: bermous@sfedu.ru , bermous@donpac.ru

m.tel: +79045034018

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

