ID: 144775
email: avchernaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Выставление "неявки" в БРС
Текст: Добрый день, в БРС невозможно установить метку "неявка" в соответствующей
колонке при принятии экзамена. Данная проблема только в моем личном кабинете
или у других нет такой проблемы? 
Подразделение - Академия психологии и педагогики.

С уважением, Анна Викторовна Черная,
заведующий кафедрой
психологии развития,
доктор психологических наук, 
профессор,
руководитель образовательной 
программы магистратуры
«Практическая психология образования»
 

Академия психологии и педагогики
ФГАОУ ВО "Южный федеральный университет"
пер. Днепровский, 116, корп. 3, оф. 101 А 
г. Ростов-на-Дону
Россия

Тел.: 8-918-896-76-25
Адрес электронной почты: 
avchernaya@sfedu.ru ,
annablack@mail.ru 


