ID: 144842
email: asfomina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Студенты отсутствуют в списках
Текст: Добрый день, глубокоуважаемые сотрудники технической поддержки. 
В БРС в списках МУАМ №37295  "Возрастная анатомия, физиология, гигиена"
отсутствуют следующие студенты:


 1. Абдукаримова Валерия Владимировна
 2. Арутюнова Мария Игоревна
 3. Попова Екатерина Александровна


Эти студенты есть в списке группы в 1С:Университет, отражаются в сводных
ведомостях. Статус студентов активный, сотрудники деканата проверили и
подтвердили. Занятия посещают.

Прошу добавить студентов в список

С уважением,
Фомина Анна Сергеевна
