ID: 144959
email: dchizhikova@sfedu.ru
Имя создателя: Чижикова Дарья Ивановна 
Тема: Отсутствует дисциплина МУАМ "Педагогическая физиология"
Текст: Доброго времени суток. Подскажите пожалуйста, что необходимо сделать, если
возникли трудности с записью на курс модуля университетской академической
мобильности? Его нет в списке. 
Программа магистратуры: "Психолого-педагогическое и правовое сопровождение в
социальной сфере", 1 курс. Отсутствует дисциплина МУАМ "Педагогическая
физиология".
Данный курс должен быть реализован в 2020-2021 учебном году.
Подскажите пожалуйста, что делать?
