ID: 144947
email: mgbondarev@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Перезапись студентов на другой МУАМ в БРС
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день. 

Прошу перезаписать следующих студентов кафедры начального образования: 
Жогорева И.В.

Иваненко А.О.

Марышева Д.Н.

Пугачева Н.С.

Парфенова Е.В.

Логунова А.В.

Плетнева Д.В.

Позоян Б.С.

Тихонова Е.Д.

с МУАМа «Русский язык в профессиональной среде» на МУАМ «Современные основы начального курса математики». На «Русский язык в профессиональной среде»  они были записаны ОШИБОЧНО. Посещали курс «Современные основы начального курса математики» и хотели бы получить зачет. Поэтому прошу добавить указанных студентов в список по данному курсу в БРС.

Благодарю за сотрудничество. 

С уважением, 

М.Г. Бондарев
Заведующий кафедрой начального образования АПП ЮФУ

+7 863 218 40 00, доб. 21080
+7 988 250 00 10
mgbondarev@sfedu.ru <mailto:mgbondarev@sfedu.ru>


