ID: 145022
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: ИНОЗ нет педпрактити в БРС>>: БРС
Текст: Вика, Наташа, посмотрите пожалуйста, ответьте заявителю

возможно у них там нет аудиторки вообще или формы контроля?

если так, пусть хотя бы 2 часа аудиторки добавят и закрепят преп


С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Решетняк Ольга Сергеевна <osreshetnyak@sfedu.ru>
Отправлено: 14 мая 2020 г. 11:34
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: БРС
 
Здравствуйте, Наталья Николаевна!

В системе БРС до сих пор нет педагогической практики магистров 2-го курса 2-й
группы Института наук о Земле.
Мы неоднократно писали и в техподдержку, и Шандулиной и Вам (писали сотрудники
деканата).
Посодействуйте, пожалуйста, внесению в БРС данной практики. 
Скоро уже магистрам выходить на защиту ВКР и нужно будет закрывать сессию.

С уважением, доцент, к.г.н. Решетняк Ольга Сергеевна, 
руководитель магистерской программы "Прикладная геоэкология"

