ID: 145126
email: gornushko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: проблема с выгрузкой ведомтсей из брс в 1С
Текст: Добрый день! Возникла следующая проблема: студентка пересдавала дисциплину за
осенний семестр 2019/2020 учебного года, преподаватель выставил баллы в брс,
но в ведомости 1с до сих пор ничего не изменилось. 
Номер дисциплины в БРС - 25283, дисциплина "История новейшего времени стран
Европы и Америки" (5 курс, заочная форма обучения, преподаватель Пуховская
Н.Е.). Номер ведомости в 1С - ИС_3_вд190184. 

Студентка Майкоглуян Ирина Сергеевна (баллы за пересдачу - 23 балла, дата
пересдачи 23.04.2020). 



С уважением, специалист по УМР ИИМО Бачерикова А.А.

