ID: 145171
email: sbmylnikova@sfedu.ru
Имя создателя: Мыльникова Светлана Борисовна 
Тема: Не могу заполнить журнал посещения
Текст: Здравствуйте!

Уважаемые коллеги,
обращаюсь за помощью. Не могу заполнить журнал посещения: 2 курс, 31029, гр.
1,2,3,4,5,6. 

Проблемы:

 1. Журнал не открывается.
 2. Если вдруг открылся,то не открывается вкладка с выставлением типа занятий.
    Если не открывается, то дальше я ничего уже сделать не могу.
 3. У меня режим верхней и нижней недели, 3 занятия, студенты из разных групп.
    Мне необходимо сделать свою подгруппу. Но система не дает такой
    возможности, говорит, что лимит превышен. Создано 9 подгрупп, некоторые
    преподаватели создали подгруппу на каждую из своих групп. Всего
    преподавателей 12. Как решить вопрос?

Буду признательна за быстрый ответ.

Спасибо.

С уважением,
Мыльникова С.Б.
