ID: 145244
email: edbreus@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: проблемы в БРС
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день. Подскажите, пожалуйста, можно ли что-либо
предпринять, чтобы вернуть исчезнувшую информацию из Журнала  БРС.
Сегодня при заполнении журнала, при нажатии на окно "добавить" вид занятия
(лекция) вся ранее введенная информация о посещаемости студентов исчезла.
Дисциплина "Политическая психология и психология конфликта" - 2 курс
бакалавриата по Психологии,
подразделение: АПП ЮФУ

Второй вопрос: Я с некоторых пор не могу войти в БРС с моего
рабочего ноутбука  (получается входить только с очень древнего ноутбука,
который очень плохо работает). 
При выпадении окна "Авторизация" не выпадают окна для введения логина и
пароля.
Что нужно предпринять?  Фото экрана высылаю.

С уважением, Бреус Е.Д.
 
