ID: 145203
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблемы в системе БРС Институт наук  о Земле
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги.
Вас беспокоят из института наук о Земле.
Помогите нам, пожалуйста, с решением проблем с рядом дисциплин и практик в
системе БРС.
В прикрепленном файле находится информация о направлении подготовки, курсе
(год набора), а также номер учебного плана и дисциплины (практика), которые
необходимо откорректировать. Либо подскажите, что нам необходимо сделать
самостоятельно для решения данной проблемы.
Заранее спасибо Вам большое. 
