ID: 145272
email: svetpet@sfedu.ru
Имя создателя: Филимонова С.П. 
Тема: Добавить студентов в ведомость МУАМ
Текст: 
Добрый день!  Студенты 3 курса 11 гр.  направления Реклама и связи с общественностью посещают МУАМ «Тренинг коммуникативной компетентности и креативности» (ведомость № 32891), к сожалению, студенты Маликов Даниил, Перевизник Марина, Усатюк Егор посещали занятия, но преподаватель не может внести баллы, т.к. они отсутствуют в списках. Добавьте, пожалуйста,  вышеуказанных студентов в ведомость.

С уважением,
Филимонова С.П.
Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

