ID: 145280
email: ebondareva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: лишние студенты в дисциплине
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!

У меня в системе БРС, одни и те же студенты числятся сразу в двух дисциплинах
"Практический курс первого иностранного языка" и в дисциплине "
Межфакультетская дисциплина
Испанский". Из дисциплины "Межфакультетская дисциплина
Испанский" (номер в системе БРС №36603) нужно убрать следующих студентов:
Гипский Алексей, Ковальченко Алексей, Чубукина Нина, Кузнецова Анна, Лубенцова
Виктория. У перечисленных студентов, по учебному плану данной дисциплины нет,
а только "Практический курс первого иностранного языка", где они уже есть.

С уважением, Елена Бондарева
