ID: 145226
email: tvbaburina@sfedu.ru
Имя создателя: Бабурина Татьяна 
Тема: Ведомости ИКТИБ
Текст: Добрый день. Преподавателями были выставлены баллы в  ведомости   5 курса
специалитета после повторной выгрузки в 1С, за осень 2019 года. Пожалуйста,
вводе исключения, сделайте еще одну выгрузку ведомостей  выпускного 5 курса
специалитета КТсо5-1.

 

Безопасность информационных технологий №21419, Экономико-правовое обеспечение
инженерной деятельности  №21423, Научно-исследовательская работа №21420

 

Какие с нашей стороны должны быть действия, чтобы эта выгрузка произошла?
Спасибо за понимание. Бабурина Т.В.



