ID: 145202
email: ijevleva@sfedu.ru
Имя создателя: Olga Ievleva 
Тема: исчезла дисциплина из БРС
Текст: Добрый день!
Из БРС исчезла дисциплина МУАМ "Арт-развитие в области
художественно-педагогического образования", преподаваемая для факультета
философии и социально-0политических наук. Ранее она была в БРС и по ней
проставлялись баллы и посещение. Дисциплина находится в уч. плане 130913.и
присутствует в нагрузке кафедры Изобразительного искусства, которая читает эту
дисциплину. Скрин учебного плана и распределения нагрузки по кафедре прилагаю.
Прошу восстановить дисциплину в БРС.
Зам директора ААИ по образовательным
программам и IT
Иевлева Ольга Тихоновна
