ID: 145343
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: расхождение данных по успеваемости в БРС и 1С
Текст:        Добрый день! У Яковлевой Анастасии Александровны, студентки выпускного
курса направления 37.03.01-Психология, очной формы обучения, 4 курса, 2 группы
по дисциплине 1 семестра 2019-2020 уч.года "Иностранный язык профессионального
общения" (22846) в системе БРС отражается 71 балл (хорошо), а в системе 1С -
70 баллов (удовлетворительно).  В Приложении к диплому отражается оценка
"удовлетворительно".

       С уважением. Прокофьева Т.В.
