ID: 145356
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Отсутствуют студенты в дисциплинах МУАМ Институт наук о Земле
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из института наук о Земле.
К нам обратился преподаватель реализующий у нас дисциплину блока МУАМ
"Психология" Обухова Ю.В. У нее в системы БРС полностью исчезли баллы по
дисциплине.
Дисциплина "Психология" реализуется  у студентов очной формы обучения 2 курса
(2018 год набора) направления подготовки 05.03.02 "География" и 05.03.04
"Гидрометеорология".
Преподаватель интересуется, можно ли вернуть баллы по дисциплине в этих двух
группах (БРС единственная система, где она фиксировала баллы)?
Заранее спасибо большое.
