ID: 145496
email: mbernikova@sfedu.ru
Имя создателя: Марина Берникова 
Тема: Выгрузка ведомостей
Текст: Добрый день! Прошу выгрузить ведомости (основная сдача). Служебные записки
преподавателями предоставлены, с деканом факультета согласовано.

 1. Магистратура менеджмент, 1 курс группа 1, очная форма,  дисциплина
    "Методология исследований в менеджменте"
 2. Магистратура менеджмент, 2 курс группа 3, заочная форма, дисциплина
    "Деловой иностранный язык"

Спасибо!
С уважением, специалист по учебно-методической работе Берникова М.Д.

