ID: 145569
email: mavyshkvyrkina@sfedu.ru
Имя создателя: Вышквыркина Мария Александровна 
Тема: О закреплении студентов в БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги

 

Прошу закрепить в БРС весь контингент студентов 2 курса (заочная форма
обучения), обучающихся по направлению 44.03.02 – «Психолого-педагогическое
образование» по дисциплине «Возрастная анатомия и физиология», преподаватель
Шквирина О.С.

 

Дисциплина закреплена в учебном плане и уже реализуется, согласно
утвержденному расписанию.

 

С уважением, Вышквыркина М.А.

Заведующий кафдерой психологии образования

Академии психологии и педагогики ЮФУ

Руководитель ООП 44.03.02 - «Психолого-педагогическое образование» (набор
2018)

Тел.: +7 (909) 434-88-37

 

