ID: 145561
email: oskirillova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: в сводной ведомости группы культурологов 3 курса пропал один из МУАМов, просьба разобраться и прокомментиров
Текст: Уважаемые коллеги!
Беспокоит рук-ль направления 51.03.01 Культурология 2017 года набора (это
сейчас 3 курс, культурологи) Кириллова Ольга Сергеевна.
Около месяца назад, может, чуть больше, заметила, что в  сводной ведомости
вверенной мне группы отсутствует один из МУАМов, а именно "Историческая
политика и локальные практики исторической памяти", хотя он точно в начале
семестра там был. МУАМ посещали 6 человек, баллы были заполнены. Параллельный
 МУАМ (Прошлое Донского региона...) вроде на месте... по крайней мере я его
вижу, хотя раньше баллы были  заполнены, а теперь нет. Обратилась в деканат
ИФиСПН, методисты говорят, что происходили какие-то технические манипуляции с
МУАМами и курсами по физре. Вроде как должно было всё вернуться, но не
вернулось. На момент "пропажи дисциплины" преподаватель МУАМ (доц.Табунщикова
Людмила Викторовна) видела у себя в брс этот курс, студенты  в своих  ЛК -
тоже, сейчас не знаю. Пожалуйста, подскажите что это такое происходит. Верните
курс в сводную ведомость группы по этому семестру.
С уважением, О.Кириллова


