ID: 145597
email: agevondyan@sfedu.ru
Имя создателя: Гевондян Артём Арутюнович 
Тема: Можно ли добавить данную студентку в БРС  на дисциплину №37220 
Текст: Добрый день. Студентка факультета Мехмат Кручинина Вероника Михайловна с
начала семестра посещает занятия по МУАМ в Академии архитектуры и искусств по
дисциплине "Растровая и векторная иллюстративная графика". В списки студентов
в БРС у меня ее нет, хотя в личном кабинете у студентки отмечено что она
записана на данную дисциплину. Можно ли добавить данную студентку в БРС  на
дисциплину №37220 "Растровая и векторная иллюстративная графика"?
