ID: 145524
email: maaksenova@sfedu.ru
Имя создателя: Аксенова Мария Анатольевна 
Тема: ЮФУ-Геленджик_просьба внести данные по ведомостям 
Текст:                 В связи с тем, что осенью 2019 года в системе 1С Университет
были созданы вручную ведомости учета рейтинга баллов студента (до системы
ввода для филиалов БРС по состоянию на сентябрь 2019 г.), просим внести в
нижеследующие ведомости оценки студентов в 1 пересдачу, так как студенты
выходят на защиту:

   № ведомости                 ФИО студента               1 пересдача          Оценка
                                                            (баллы)

                  Бугайчук Кристина Руслановна               36 б.     Удовлетворительно  

                  Игумнова Татьяна Александровна             37 б.     Удовлетворительно  
ГЛ_3_вд190233
                  Марченко Маргарита Романовна               50 б.     Хорошо

                  Носов Владислав Александрович              38 б.     Удовлетворительно

                  Кандауров Александр Сергеевич              43 б.     Удовлетворительно
ГЛ_3_вд190232
                  Чарушин Максим Васильевич                  39 б.     Удовлетворительно

                  Мамаев Сергей Вадимович                    40 б.     Удовлетворительно
ГЛ_3_вд180242
                  Поворознюк Сергей Сергеевич                54 б.     Хорошо

                  Иванов Владислав Дмитриевич                33 б.     Удовлетворительно
ГЛ_3_вд190241
                  Толокольникова Анастасия Николаевна        55 б.     Отлично

                  Беляев Алексей Александрович               38 б.     Удовлетворительно
ГЛ_3_вд190234
                  Моргунов Богдан Юрьевич                    49 б.     Хорошо

                  Беляев Алексей Александрович               39 б.     Удовлетворительно
ГЛ_3_вд190242
                  Моргунов Богдан Юрьевич                    52 б.     Хорошо

                  Карачлы Станислав Владимирович             39 б.     Удовлетворительно
ГЛ_3_вд190235
                  Малый Александр Александрович              38 б.     Удовлетворительно


Если надо оформить служебной запиской за подписью руководителя, дайте знать
или вы так внесете 
