ID: 145502
email: agcirulik@sfedu.ru
Имя создателя: Анастасия Геннадьевна 
Тема: Что некорректно в ведомости?
Текст: Добрый день!

Пожалуйста, объясните, что некорректно в ведомости 21600? Я понимаю, что
преподаватель внес изменения Жидкову 13 и 18 мая и выгрузки еще не было. но
почему тогда это попало в первую пересдачу? 

[cid]

[cid]
[cid]
[cid]

И почему в Итоге стоит 43, а в сводной - 60? Может быть нужно сказать
преподавателю, чтобы он переправил баллы, поставил их во вторую пересдачу? А
вдруг они не выгрузятся в 1С при выгрузке 2-й пересдачи?

С уважением, вед.программист ИКТИБ Цирулик А.Г.

