ID: 145601
email: tkrayushkina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Выставление баллов Арчаковой К.А.
Текст: Здравствуйте.
Пожалуйста, выставьте соответствующие баллы из БРС в ведомости 1С-Университет
в графу "Продление сессии" Арчаковой Ксении Александровне за 1-ое полугодие
2019-2020 учебного года.
Во вложении:  Приказ о продлении сессии, Сводная ведомость по группе, и
Истории выставления баллов по дисциплинам. 
Перечень ведомостей в 1С-Университет:


Архитектурные и инженерные конструкции                                                        АИ_1_вд200519
Архитектурный проект 10. Многофункциональный жилой комплекс                                   АИ_1_вд200512
Архитектурный проект 9. Крупное общественное здание                                           АИ_1_вд193033
Безопасность жизнедеятельности                                                                АИ_1_вд200255
Инженерное оборудование зданий и сооружений и архитектурная физика                            АИ_1_вд200253
Иностранный язык профобщения                                                                  АИ_1_вд200258
Инсоляция городских территорий и архитектурная климатология                                   АИ_1_вд200251
Информационные технологии в архитектурном проектировании                                      АИ_1_вд200257
Современные проблемы архитектуры                                                              АИ_1_вд200524
Экономика, организация и управление архитектурно-строительным проектом                        АИ_1_вд200256




В графу "Пересдачи" - 60 баллов по дисциплине История архитектуры,
градостроительства и дизайна, вед. АИ_1_вд200254  

С уважением,
Краюшкина Татьяна Александровна,
Специалист по УМР ЦОУРС Академии архитектуры и искусств 
тел. 218-40-00, доб. 200-027
