ID: 145647
email: gornushko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: исправление баллов в системе БРС
Текст: Добрый день! Возникла проблема с выставлением баллов в БРС: наш преподаватель
допустил ошибку, и выставил студентке в основную сдачу 20 баллов, забыв, что
минимальное количество - 22 балла, в виду этого, в систему 1С у студентки
выгрузилась неудовлетворительная оценка. 
Номер дисциплины в БРС - 25284, дисциплина "История России Новейшего времени"
(5 курс, заочная форма обучения, преподаватель Аверьянов А.В.). Номер
ведомости в 1С - ИС_3_вд190185. 

 1. Коняхина Татьяна Валерьевна (исправлен балл за основную сдачу 22 балла,
    исправлено 06.05.2020).

Прикладываю объяснительную преподавателя Аверьянова А. В., направленную на
директора. 


С уважением, специалист по УМР ИИМО Бачерикова А. А.

