ID: 145615
email: aipanychev@sfedu.ru
Имя создателя: Панычев А.И. 
Тема: БРС, история, группа РТбз1-69
Текст: Добрый день

В группе РТбз1-69 у студентов

Потапова Кристина
Шапошников Павел
Коток Иван
Асабин Максим
Картель Игорь
Соколов Алексей

проблема с оценками по истории (преп. А.В.Байлов) за сессию осень 2019. 

Проблема вот в чем:

  • А.В. Байлов внес оценки в БРС в середине мая 2020
  • в личном кабинете на сервисе БРС зачет есть
  • в личном кабинете/меню/результаты успеваемости зачета нет
  • в 1С в ведомости зачета нет
  • невозможно выдать справку-вызов

Прошу выяснить причину сбоя и устранить ее


Image
Image

С уважением
А.И. Панычев
