ID: 145668
email: dmgorohov@sfedu.ru
Имя создателя: Горохов Дмитрий Вадимович 
Тема: Перезакрепление к дисциплине
Текст: Здравствуйте!
Во время записи на дисциплины, произошла ошибка и я случайно был записан на
дисциплину "Цветографические аспекты дизайн-проектирования мультимедийных
приложений".
В ходя обучения я посещал занятия и выполнял задания по дисциплине
"Интернет-предпринимательство".  Недавно зашел в БРС и обнаружил, что записан
на другую дисциплину. 
Прошу перезакрепить меня к дисциплине "Интернет-предпринимательство".
С уважением,
Горохов Д.В.
ИКТИБ Ктбо 3-2
