ID: 145654
email: svusenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС Бонусные баллы
Текст: Добрый день!
При выставлении бонусных баллов, как добор к основным , чтоб получился у
студента зачёт, пример: студент имеет за первый семестр 0 баллов, во втором
набрал 50 баллов и получил ещё 10 бонусных = 60 итоговых, зачётных. Но система
пишет студенту, что он является задолжником, так как 10 бонусных баллов не
являются основными и не могут быть засчитаны системой.
Возможно ли исправить данную проблему?

И второй вопрос, подскажите, есть ли возможность получить доступ заведующему
кафедрой к контролю заполняемости БРС преподавателей кафедры?


С уважением,
завкафедрой "Физическая культура и спорт"
С.В.Усенко 89613223111
