ID: 145628
email: odkartavceva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Досстановленная дисциплина МУАМ
Текст: Уважаемые коллеги, спасибо, что восстановили дисциплину МУАМ "Арт-развитие в
области художественно- педагогического образования"
факультета
> философии и социально-политических наук в РП  000136803 ( учебный план
130913). но в ведомости не хватает 3 студентов:  Бойко Юлии, Гнедышевой Ирины,
Николаева Дмитрия. До исчезновения дисциплины они были в ведомости, и им были
выставлены баллы по двум модулям. На следующей неделе будет аттестация. 
Пожалуйста сделайте все, что надо.  Благодарю, доцент Картавцева О. Д.
