ID: 145720
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Записать студентов на дисциплину Иностранный язык (русский)
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из института наук о Земле.
К нам обратился преподаватель Иностранного языка (русский) Ильин Денис
Николаевич. У него несколько студентов первого курса, переведенных из других
структурных подразделений, не отражаются в БРС. В прикрепленном файле указаны
данный ФИО, направление подготовки, группа, уровень подготовки, время
проведения занятий.
Пожалуйста, помогите их записать на дисциплину.
