ID: 145855
email: mbernikova@sfedu.ru
Имя создателя: Марина Берникова 
Тема: Выгрузка ведомостей
Текст: Добрый день! Прошу выгрузить ведомости.

Факультет управления

Бакалавриат, 5курс заочная, группа 2
Оценка бизнеса и управление рисками несостоятельности (банкротства), №26935
Управление бизнес-процессами и проектами, №26934

Магистратура, 1 курс очная, группа 1
Управленческая экономика, №23219

Магистратура, 2 курс очная, группа 1
Научно-методологический семинар "Теория и методология научных исследований в
экономике и управлении", №23259

Магистратура, 2 курс очная, Государственное и муниципальное управление, группа
4
Прогнозирование параметров развития национальной экономики, №23272

Спасибо!
С уважением, специалист по УМР факультета управления Берникова Марина
Давидовна

