ID: 145902
email: mbernikova@sfedu.ru
Имя создателя: Марина Берникова 
Тема: Выгрузка ведомостей
Текст: Здравствуйте! Прошу выгрузить ведомости.

Факультет управления

Магистратуру, очная, 2 курс группа 1
Корпоративное управление, 25562
Бизнес-планирование и прогнозирование, 25487
Стратегическое управление логистикой, 23262

Бакалавриат, заочная, 5 курс группа 2
Менеджмент качества и экологический менеджмент, 25254

Спасибо!
С уважением, специалист по УМР факультета управления Берникова Марина
Давидовна
