ID: 145945
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: нет студентки в ведомости у преподавателя
Текст:      Добрый день! В ведомости 2 полугодия бакалавров 3 курса направления
"Специальное (дефектологическое) образование заочной формы обучения по
дисциплине "Основы медицинских знаний" (межфакультетская дисциплина), номер
которой сообщить не могу, т.к. эта дисциплина у меня в БРС не открывается, у
преподавателя Кублова А.А. отсутствует ряд студентов, например Артаханова
Иман. Преподаватель по этому поводу писал в БРС. Возможно ли исправить эту
ситуацию?

     С уважением. Прокофьева Т.В., вед.инженер Академии психологии и
педагогики
