ID: 145926
email: efgutseluk@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Добавить дисциплины в БРС
Текст: Добрый день.
Необходимо в БРС добавить дисциплины по курсу профессиональной
переподготовки: 
"Экономика и управление народным хозяйством: экономика труда, экономика
промышленности", учебный план 000140091 от 06.11.2019 (экономический
факультет):
"Психология и педагогика высшей школы (Psychology and pedagogy of higher
education) - кафедра 298 Галустян Ольга Владимировна
"Продвинутый курс экономической теории (Advanced course in economic theory)" -
кафедра 27 Жук Александр Александрович
"История и философия науки (History and philosophy of science)" - кафедра 39
Катаева Ольга Владимировна, Тихонов Андрей Владимирович
"Управленческое консультирование (Management consulting)" - кафедра 27
Ермишина Анна Вениаминовна.
В 1С - в учебном плане закреплены и кафедры и преподаватели за данными
дисциплинами. 
Фамилии обучающихся:
Цзя Ицин
Юань Цзин
Ли Вэньди
Чжао Вейли 
Салех Хонар Джасим Салех
Ло Или

PS: данные дисциплины у перечисленных преподавателей есть в БРС, но нет выше
перечисленных обучающихся, т.к. они составляют отдельную группу. 


С уважением, директор Центра ДПО экономического факультета
Гуцелюк Елена Федоровна
