ID: 145989
email: emvechkanov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблемы с БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги! Обращаемся к Вам с просьбой устранить проблему
в ведомости за номером: АБ_2_вд200005 У студентов Сахно М.С. Саламакина Ю. И.
получили по пересдачам, которых НЕ было неудовлетворительно. Единственное

Учебное мероприятие, которое они посещали – добор баллов. Просим Вас устранить
тип успеваемости неудовлетворительно у этих студентов, так как пересдачи по
дисциплине НЕ было

С уважением

Заместитель директора по учебной работе

Академии биологии и биотехнологии

им. Д.И. Ивановскго    Вечканов Е.М.

 

