ID: 145903
email: bessmertnyy@sfedu.ru
Имя создателя: Бессмертный Илья Валерьевич 
Тема: БРС
Текст: Здравствуйте!
Обращаюсь к вам с проблемой в системе БРС, у доцента кафедры
социально-экономической географии и природопользования Эртель Анны Борисовны в
систему БРС не подгрузилась Производственная практика (педагогическая)
направления 44.03.01 Педагогическое образование (профиль География) 4 курса
заочной формы обучения. Прошу это исправить, скрин из 1С прилагаю.
[cid]


С Уважением,
Бессмертный И.В.
Преподаватель, специалист по УМР 
Кафедра социально-экономической географии и природопользования
Институт наук о Земле, ЮФУ
Ростов-на-Дону, ул. Зорге, 40, оф. 111
+79281056114
+78632184000 доб. 11475
