ID: 145992
email: emvechkanov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС 
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги! При выгрузке ведомости 22386 (осень 2019) из
сервиса БРС в 1С-Университет у студента Иванова Д.А. отражается баллы,
набранные за пересдачу – 26, а семестровые – 38, в ведомости 1С нет - и
студент имеет академическую задолженность, несмотря на правильность
заполненной в БРС и корректной выгрузке ведомости.

Такая же ситуация и в ведомости БРС 24108 – у студентов, сдавших дисциплину в
период основной сдачи указаны баллы выше 60 баллов- то есть они справились с
освоением дисциплины. Но при выгрузке в 1С-Университет – студенты получают
неудовлетворительно.

Просьба устранить сложившуюся проблему!

 

С уважением

Заместитель директора по учебной работе

Академии биологии и биотехнологии

им. Д.И. Ивановскго    Вечканов Е.М.

 

