ID: 146022
email: maakopyan@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: >>: СНИЛС Гудиной Т.В.
Текст: Добрый день!
Просьба внести в 1С , а затем в БРС по 1 курсу  44.04.01 Педагогическое
образование, образовательная программа магистратуры "Инклюзивное образование и
социально-педагогическая реабилитация"  Гр.№3 дисциплину: 

 1. "Учебная практика: научно-исследовательская работа" - Этой дисциплины нет
    в БРС, нужно ее активировать через 1С, чтобы она там появилась. 
    Данная дисциплина в учебной нагрузке у преподавателей 
     Горюнова Л.В., Тимченко Е.С. 
 2.  "Учебная практика: научно-исследовательская работа" - Также этой
    дисциплины нет в БРС, нужно ее активировать через 1С, чтобы она там
    появилась у студентов этой же гр№3, которые на Индивидуальном плане
    обучения (Александрова Н.Г., Мишура П.В., Оганнисян Л.А., Перевозняя
    Н.С.). 
    Данная дисциплина в учебной нагрузке у преподавателей  Горюнова Л.В.,
    Тимченко Е.С.                                                             
                                                   Большая просьба помочь нам
    в этом вопросе. Заранее благодарна. Руководитель образовательной программы
    магистратуры Акопян Марина Артавазовна.


- 

