ID: 146007
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Запись студента на дисциплину МУАМ. Институт наук о Земле
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги! Спасибо Вам большое, что регулярно оказываете
нам техническую поддержку.
Пожалуйста, помогите записать студента Института наук о Земле, обучающегося на
индивидуальном ускоренном плане специальности 21.05.02. "Прикладная геология",
Исмаилова Н.Р. на дисциплину МУАМ "Экология". Мы с вами уже несколько раз
пробовали это сделать, но почему-то не получилось. Вы ответили, что дисциплины
нет в его плане.
  В системе 1С, в индивидуальный план Исмаилова Н.Р. (рабочий план 140112)
отражается МУАМ Экология, второй семестр, кафедра 121, преподаватель Тищенко
С.А. В прикрепленном файле высылаю скриншот плана. 
Может мы что-то не учли, подскажите нам пожалуйста, что необходимо сделать.
Заранее спасибо большое.

