ID: 146129
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: >>: Отсутствуют студенты в БРС
Текст: 
Коллеги, проверьте пожалуйсста что приходит по этим студентам из1с-У а
Анастасия Александровна тогда посмотрит что там в нагрузке
 =========================================================
Здравствуйте, уважаемая Галина Владимировна!

внести студентов в БРС как либо иначе кроме как загрузить из 1с невозможно

раз ни из системы не выгружаются это означает наличие каких-то проблем в 1с,
вероятно при формировании контингента были какие-то ошибки.
Пересылаю ваше письмо Анастасии Александровне для проверки в планах и нагрузке
и на brs для контроля результатов выгрузки из 1с в БРС


С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Яцкевич Галина Владимировна <gvyatskevich@sfedu.ru>
Отправлено: 3 июня 2020 г. 23:20
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: Отсутствуют студенты в БРС
 

Здравствуйте Наталья Николаевна!

В Институте социологии и регионоведения осталась нерешенной проблема с
магистрами 1 курса 1 группы, обучающимися в УВЦ, которых перевели на
индивидуальный план.   Эти студенты видны в системе СБРС только в сводной
ведомости, а в каждой отдельной дисциплине семестра они отсутствуют. После
обновления нагрузки никаких изменений не произошло.

Подскажите, пожалуйста, как мы можем внести данных студентов в систему СБРС и
выставить им баллы?

Студенты переведены на план № 000142871 от 14.05.2020 

Приказы о переводе № 6330-к от 26.05.2020 и № 5884-к от 14.05.2020

1.       Аветисов Сергей Андреевич

2.       Архипов Александр Павлович

3.       Беляев Денис Валерианович

4.       Волков Андрей Геннадьевич

5.       Грицаенко Юлия Андреевна

6.       Дрищёв Михаил Георгиевич

7.       Краснопольский Игорь Дмитриевич

8.       Любимов Анатолий Сергеевич

9.       Момотов Дмитрий Иванович

10.   Пономаренко Владислав Васильевич

11.   Пострыгань Мария Андреевна

12.   Трегубов Кирилл Алексеевич

13.   Фролкина Алевтина Юрьевна

14.   Шишкин Александр Васильевич

15.   Гончаров Владимир Иванович

16.   Маринченко Алексей Дмитриевич

17.   Мельник Виталий Романович

18.   Шульженко Владимир Витальевич

19.   Ющенко Иван Николаевич



С уважением,

специалист по учебной работе ИСиР

Яцкевич Галина Владимировна

89185096724, gvyatskevich@sfedu.ru


