ID: 146194
email: ovtyurina@sfedu.ru
Имя создателя: Тюрина Ольга Васильевна 
Тема: допустила ошибку при выставлении баллов в зимнюю сессию 2019-2020 уч.г.
Текст:  

 

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

Добрый день. Я- Тюрина О.В., преп.кафедры романской филологии, допустила
ошибку при выставлении баллов в зимнюю сессию 2019-2020 уч.г. студентке
Яковлевой Анастасии ,4 курс, дн.отделение, бак., АПП., из-за чего у нее
ухудшились показания успеваемости. Прошу перенести в 1с – 71 балл вместо 70
баллов.

