ID: 146171
email: ekapustina@sfedu.ru
Имя создателя: Капустина Елена Владимировна 
Тема: прошу исправить ошибку отсутствия данных студентов у меня в ведомости БРС  
Текст: Добрый день, прошу исправить ошибку отсутствия данных студентов у меня в
ведомости БРС  в среду в 17.40 по дисциплине Элективные дисциплины по
физической культуре и спорту Савич Ксении Владимировны и Аисовой Амины
Хасановны студенток 3 курса Института высоких технологий и пьезотехники.
Студенты обращались в деканат, но проблема не решена. 5.06.2020 последний день
выставления зачета. Заранее спасибо, доцент Академии физической культуры и
спорта Капустина Елена Владимировна.
