ID: 146219
email: oskirillova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: 3 курс, культурологи, уберите МУАМ прошлого семестра "Главные тексты русской лит-ры" из текущего семестра!!
Текст: Уважаемые коллеги!
Руководитель направления подготовки 51.03.01- Культурология( 3 курс) (ИФиСПН)
беспокоит.
С сегодняшнего дня в сводной ведомости 3 курса культурологов за этот семестр и
в личных кабинетах студентов появился МУАМ прошлого семестра - "Главные тексты
русской литературы". Уберите, пожалуйста, оценки по этой дисциплине выставлены
в прошлом семестре. 
С уважением, Кириллова Ольга Сергеевна
