ID: 146234
email: egshevyreva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: согласованность систем 1С и БРС
Текст:  Доброе время суток, Коллеги!
после выгрузки пересдач в систему 1С обнаружилось, что у  студентки Наджарова
Сабина (4 курс заочн. Псих-пед. "Клиническая психология в образовании..."
осень 2019г) итоговый балл не соответствует итоговому баллу в системе БРС, в
результате чего у студентки в 1С отражается в пересдаче неудовлетворительно. Я
не могу внести никакие изменения в семестровую ведомость, поскольку они не
сохраняются (не убираются и не проставляются). Какие мои должны быть
дальнейшие действия? когда я убираю баллы мне пишет "недостаточно баллов для
сдачи экзамена" и возвращает прежние значения, когда выставляю изначально в
графу добор баллов - ничего не сохраняется. 
