ID: 146215
email: onburov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Отсутствует контингент в БРС
Текст: Добрый день, коллеги!

Обращаю ваше внимание, на то, что обращение в поддержку ([Support #145879]
Request 1231: "Открепились студенты" от 30 мая) пока полностью не обрабротано.


У меня в БРС все еще отсутствует контингент в большом количестве по 
Межфакультетской дисциплине "Концепция современного естествознания" -
полностью отсутствует группа Института математики, механики и компьютерных
наук (мехмат) очно-заочного отделения 3 куср, 2 группа (направление подготовки
Фундаментальная информатика и информационные технологии), в следующем
составе: 


1. Бабенко Виктор

2. Белкин Александр

3. Белицкий Сергей

4. Грошевой Сергей

5. Зосим Мария

6. Игнатенко Иван

7. Нарышкин Дмитрий

8. Рябов Алексей

9. Савеленко Александр

10. Салион Кирилл

11. Самойленко Григорий

12. Сюндюков Вадим

13. Ткаченко Сергей

14. Шаповалов Александр

15. Ярцев Илья


Также отсутствует студент физического факультета Ромеро Молина Стивен.


Студенты уже вышли на сессию и из-за технических проблем они имеют формальную
задолженность по моей дисциплине - мне просто негде им выставить зачет.


