ID: 146267
email: ryumshina@sfedu.ru
Имя создателя: Любовь Ивановна 
Тема: просьба: не корректно заполнена графа «Основная сдача». Исправьте ее, пожалуйста
Текст: Добрый день, коллеги,

В заполнении ведомости «Выставление баллов»  осень 2019 была не корректно
заполнена графа «Основная сдача». Исправьте ее, пожалуйста. 

Дисциплина №24179  Гуманистическая психология: теория и практика |
Бакалавриат, 3 курс, 1 группа

В разделе «Основная сдача» нужно выставить 22 балла следующим студентам:

Денисенко Мария  - 22

Лихоносова Марина - 22

Псрдиян Розалия – 22

 

Спасибо!

 

Всего доброго. С уважением, проф. АПП Рюмшина Л.И.

