ID: 146243
email: shandulin@sfedu.ru
Имя создателя: Evgeniy Shandulin 
Тема: проблема с МУАМ в БРС
Текст: Добрый день!

В системе БРС  не видны студенты, они так же не видят предмет у себя в
кабинете.

Предмет – Основы документационного обеспечения управления (кадровое и архивное
делопроизводство в организации)

План во вложении из 1С

Курс прослушан ими в полном объеме,

Студенты филологи 2 курс

Шикова Сафоья

Атоян олеся

Барыкина Валерия

Кулькова Виктория

Штапова Диана

Буторина ирина

Билань маргарита

Вощило Анна

Скрыпник Елизавета

 

 

С Ув. Ш.Е.В.

 

 

 

