ID: 146311
email: nzaichkina@sfedu.ru
Имя создателя: Заичкина Надежда Андреевна 
Тема: Сервис БРС 
Текст: Я, Заичкина Надежда Андреевна, студентка  Академии психологии и педагогики
Южного федерального университета
Бакалавр, 1 курс, учебная группа б-оз-11
37.03.01 Психология (Психология). 
Перевелась с дошкольного направления (заочная форма обучения) в ходе сдачи
разницы в предметах возникли следующие проблемы:
1. Система БРС не позволяет поставить оценку "5" по предмету "Анатомия и
физиология ЦНС" 
В системе стоит "4", потому что сервис БРС не позволяет поставить "5"
Преподаватель: Бабенко Виталий Вадимович 

2. Система БРС не позволяет поставить оценку "5" по предмету "Эволюционное
введение в психологию".
Также, в системе стоит "4", потому что сервис БРС не позволяет поставить "5"
Преподаватель: Дикая Людмила Александровна. 

Сообщения преподавателей о проблеме прикрепляю. 
