ID: 146385
email: shilkina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: СБРС
Текст: Добрый день!

У преподавателя  - Матецкой Анастасии Витальевны (кафедра философии религии и
религиоведения, ИФиСПН) – нет в СБРС ведомостей по следующим дисциплинам:

Современные формы внеконфессиональной религиозности: методология исследования.
Направление подготовки – 47.06.01 (2 год аспирантуры). Рабочий план №
000136931. Аспирант – Полякова (Усачева) Ольга Андреевна.

Религия в современной культуре. Направление подготовки – 07.03.01 –
Архитектура (3 курс).

Заранее благодарю за помощь.

