ID: 146324
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: >>: БРС нет баллов
Текст: 

С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Лихацкая Екатерина Александровна <elihackaya@sfedu.ru>
Отправлено: 8 июня 2020 г. 15:44
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: БРС нет баллов
 
Добрый день, Уважаемая Наталья Николаевна!
Простите, пожалуйста, за беспокойство, но у нас возникла следующая проблема: 
Ведомость в БРС 34084 студентка Погорелова Дарья не стоят баллы за проект.
Студентка сдала и защитила проект в срок и получила 86 баллов. Научный
руководитель Ласкова Т.С. добавить в ведомость в БРС мы не можем, не находится
как преподаватель (скрин прилагаю)
Выставлял зав.кафедрой но на сегодняшний день баллов нет. 
Подскажите, что делать, если выставлять как пересдачу, то максимум 60 баллов
дает выставить.
Заранее спасибо за ответ.


[cid]


С уважением,

Лихацкая Е.А.

Старший преподаватель кафедры экономической кибернетики-

IT-директор экономического факультета

Ответственный за платные образовательные услуги

ip 13040


