ID: 146305
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Лишняя ведомость отображается в БРС
Текст:          Добрый день! Во 2-м семестре в БРС  у студентов 3 курса бакалавриата
направления Психология гр.1 очная форма обучения отображается дисциплина
"Главные тексты русской литературы. Современные читательские практики"
(дисциплина не открывается, номер ведомости сообщить не могу). Эта дисциплина
читалась в этой группе в 1-м семестре (раб.план 000126060, номер ведомости в
БРС 22843). Удалите, пожалуйста, эту ведомость из 2-го семестра.

         С уважением. Прокофьева Т.В. 
