ID: 146306
email: SVyatkina@sfedu.ru
Имя создателя: Светлана Вяткина 
Тема: Аспирант отсутствует в обычных ведомостях, но есть в сводной
Текст: Добрый день!
Аспирантка Буланова Анна Леонидовна, физический факультет, 4 курс, 2 группа,
вышла из академического отпуска в апреле 2020 года. Сейчас ей необходимо
проставить зачеты, но в БРС в самих ведомостях для соответствующей группы
аспирантки нет.
Удивительно, что в сводной ведомости эта аспирантка отображается, что вводит в
заблуждение, а вот в самих ведомостях её нет.
Прошу добавить её в ведомости №33664 (научно-исследовательская деятельность) и
№33665 (подготовка научно-квалификационной работы).

С уважением,
Вяткина Светлана Александровна,
заместитель декана по учебной работе (аспирантура)
физического факультета ЮФУ,
тел. 8-961-292-76-81
