ID: 146420
email: daryapolova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС  -отсутствует студент в списках
Текст: Здравствуйте!
В БРС из списка дисциплины МУАМ- Межфакультетская дисциплина Логика и
аргументация (Преподаватели: Стешенко Николай Иванович, Бабина Дарья
Александровна) исчезла студентка Гуртовая Мария Евгеньевна (зарубежная
филология, 2 курс, гр. 8),студентка была записана на данный курс, посещала,
набирала баллы, прикрепляю скрин с историей выставления баллов по дисциплине
за 30.05.20.  Сейчас у нее в личном кабинете вместо дисциплины "Логика и
аргументация" стоит курс по психологии, на который она не записывалась.  Прошу
подсказать с чем связана данная проблема и способ ее решения.

С уважением, Д.А. Бабина, преподаватель кафедры философии и методологии науки
ИФиСПН

[cid]
