ID: 146484
email: pgkultyshev@sfedu.ru
Имя создателя: Култышев П.Г. 
Тема: выставление баллов в брс
Текст: Здравствуйте.

Возникла проблема с выставлением баллов и она заключается в следующем:
студентка Хазова за семестр набрала 59 баллов по истории и у неё стоял незачёт
по этой дисциплине. На доборе баллов она набрала необходимый 1 балл и общая
сумма должна стать 60 баллов. Но в итоговой ведомости у неё всё равно стоит 59
баллов и числится задолженность по истории в 1С. Как быть?

С уважением, Култышев П.Г.
