ID: 146416
email: agcirulik@sfedu.ru
Имя создателя: Анастасия Геннадьевна 
Тема: помогите разобраться с ведомостью
Текст: Добрый день!

В ведомости 21569 БРС за зимнюю сессию 2019\20 г у студентов Андриянова,
Гребенюка и Ерохина - зачет. В 1С - незачет (ведомость КТ_1_вд200693)
[cid]
[cid]


[cid]
[cid]
Пожалуйста, помогите разобраться. У этих студентов скоро защита, долг закрыли
давно, а у них он числится. Скорее всего, Щеглов неправильно проставил им в
БРС лабораторные, но он говорит, что не может этого исправить - сессия
закрыта.
Пожалуйста, помогите. Будущие выпускники, а с ними - и зав.каф. - волнуются. Я
- тоже)

С уважением, вед.программист ИКТИБ Цирулик А.Г.

