ID: 146462
email: emvechkanov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Выгрузка ведомостей БРС выпускного курса
Текст: Добрый день., Уважаемые коллеги ! Просьба повторно выгрузить ведомости
выпускного курса из сервиса БРС в 1С-Университет за номерами – 22417
(иностранный язык) / 22416 (физиология высшей нервной деятельности) / 22420
(экологический менеджмент ) / 22418 (основы биотех.производства ) / 22425
(биофизика)

 

С уважением

Заместитель директора по учебной работе

Академии биологии и биотехнологии

им. Д.И. Ивановскго    Вечканов Е.М.

 

