ID: 146461
email: ebpokul@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: брс АПП: добавить право выставлять оценки по дисциплине  29351
Текст: Добрый день. Вас беспокоит старший преподаватель кафедры психофизиологии и
клинической психологии АПП Покуль Е.Б. У меня возникла такая ситуация. В этом
модуле я вела вторую часто дисциплины "Психофармакология и практикум по
психосоматике" совместно с Беловой Е.И. ( в брс номер дисциплины 29351)
В брс автор дисциплины стоит только Белова, соответственно я не могу
редактировать данные и выставить баллы студентам, хотя я точно также автор
дисциплины. Прошу исправить ситуацию.


