ID: 146561
email: daryapolova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС отсутствуют студенты в списке дисциплины
Текст: Здравствуйте! 
В БРС в списке Межфакультетской дисциплины Логика и аргументация отсутствуют
следующие студенты, которые посещали курс:
1. Шмидт Денис Игоревич (2 курс, журналистика) 
2. Махмуд Аник (2 курс, филология) 
Подскажите, пожалуйста, можно их прикрепить к данной дисциплине? 
Преподаватели: Стешенко Николай Иванович, Бабина Дарья Александровна

С уважением, Д. А. Бабина

Отправлено из Outlook Mobile
