ID: 146559
email: vgkoshkidko@sfedu.ru
Имя создателя: Владимир Кошкидько 
Тема: >>: проблема с ведомостью в БРС
Текст: 
Добрый день!
Проблема такая:  
1) нагрузка по практике(Практика по получению профессиональных умений и опыта
профессиональной деятельности | Аспирантура, 4 курс, ) в 1С "Распределение
поручений" по ошибке попала 2 преподавателям - Климов Алексей Владимирович и
Семенихина Диана Викторовна, в результате у каждого появились ведомости в БРС
(хотя в июле 2019 при распределении нагрузки была только у Климова).
2) в 1С в разделе  "Распределение поручений" я убрал эту нагрузку у 
Семенихиной и передал Климову.
3) обновил данные в 1С, выждал 1 сутки для обновления данных в БРС, но у
Семенихиной ведомость в БРС не исчезла
4) прошу убрать эту ведомость из БРС или подсказать, что нужно сделать для
этого


С уважением,
Кошкидько Владимир Георгиевич,
к.т.н., доцент каф. антенн и радиопередающих устройств (АиРПУ)
Институт радиотехнических систем и управления (ИРТСУ)
Южного федерального университета (ЮФУ)
тел. +7 903-436-19-52

