ID: 146563
email: vgkoshkidko@sfedu.ru
Имя создателя: Владимир Кошкидько 
Тема: >>: Предложение по улучшению БРС
Текст: 
Добрый день!
Хотел бы обратить внимание на одно неудобство при работе с БРС.
Редактирование дисциплины.
1) После входа в БРС у преподавателя на экране появляется перечень дисциплин
текущего семестра, причем отображается как название дисциплины, так и не
несущий для преподавателя никакой информации ее номер (код). Этот номер важен
для программиста, но для преподавателя он если и нужен, то только как
вспомогательный в случае возникновения дублирования во избежание путаницы.
Поэтому на данном уровне меню с такой ситуацией можно согласиться.
2) После нажатия на "зеленый" пункт меню "Редактирование" мы теряем название
дисциплины и остаемся только с ее номером, который точно уж здесь нужен
меньше, чем ее название. Это особенно неудобно при большом количестве
дисциплин, когда приходится возвращаться на шаг назад, чтобы уточнить название
редактируемой дисциплины.
3) Считаю такое положение неправильным как с точки зрения неудобства для
пользователя, так и ошибочным с точки зрения элементарных правил теории
дизайна интерфейса. Программисты сделали не так, как удобно пользователю, а
как удобнее себе.
4) Предлагаю сделать следующее: после входа в пункт меню "Редактирование"
отображать не номер дисциплины, а ее название. Как альтернативный вариант
(если это для чего-то нужно) можно выводить и номер, и название.


С уважением,
Кошкидько Владимир Георгиевич,
к.т.н., доцент каф. антенн и радиопередающих устройств (АиРПУ)
Институт радиотехнических систем и управления (ИРТСУ)
Южного федерального университета (ЮФУ)
тел. +7 903-436-19-52

