ID: 146623
email: snkrivsun@sfedu.ru
Имя создателя: Sofia Krivsun 
Тема: БРС
Текст: Добрый день! Уважаемые коллеги помогите решить проблемы по выставлению баллов
в БРС. Ведомость
№20743 5 курс 5 группа,  бакалавриат, дисциплина История, теория и методика
физической культуры и спорта, первоначально у студентки Полока Екатерины
стояло 33 балла (первый раз ведомость была сгружена в систему 1С с этими
баллами), мной была допущена ошибка при заполнении ведомости после пересдачи,
вместо того чтобы поставить 5 баллов в добор я их поставила в семестр. Вчера
пыталась поменять, но при снижении баллов в заданиях, система пишет -
недостаточно баллов для экзамена. Откройте пожалуйста доступ для изменения или
если можно поменяйте сами (Полока Екатерина 33 балла в семестре). С уважением
Софья Нишановна Кривсун
