ID: 146672
email: ivzhitnaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: АПП - МУАМ 2 курс
Текст: добрый день!
в связи с возникшей ситуацией по МУАМ в текущем семестре обращаюсь с просьбой
решить проблему закрепления студентов для отражения их в списке группы в БРС.
неоднократные обращения студентов в службу тех поддержки support@sfedu.ru, а
также мое обращение к Загриценко Н.Н. по итогам административного совещания не
дало результата.
пожалуйста, закрепите студентов, которые на настоящий момент так и не
закреплены по дисциплине МУАМ в связи с тем, что они были переведены на эти
программы после выбора и записи по МУАМ:

44.03.01 Педагогическое образование (профиль - дошкольное образование) 2 курс
очная форма обучения - дисциплина МУАМ "Семья и право" преп. Жирикова К.А.

Беденко Екатерина Михайловна

Кравцова Ксения Сергеевна

Полушкина Полина Романовна

Шишкина Диана Александровна

указанные студенты освоили дисциплину МУАМ.


также большая просьба перезакрепить в системе студентку 2 курса очной формы
обучения по направлению подготовки 44.03.01 Педагогическое образование
(профиль - дошкольное образование) Романову Наталию Ивановну, которая
первоначально записалась на другую дисциплину МУАМ, а по факту осваивала
МУАМ "Семья и право" преп. Жирикова К.А. 



С уважением,

Инна Викторовна Житная - руководитель Центра сопровождения обучающихся
Академии психологии и педагогики ЮФУ

 


