ID: 146676
email: muratova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: отсутствие студентов в БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!
Я преподаватель курса МУАМ "Информационные технологии и моделирование в
гуманитарных исследованиях" у студентов ИФЖ и МКК.
Прошу помочь в решении проблемы - я не вижу четырех  своих студентов  ИФЖиМКК,
3 курса в БРС.
Я уже обращалась с этой проблемой ( про отсутствие студентов в БРС) в дирекцию
Института  к Ю. В. Бец. и руководителю направления Шкуратовой Т.А.
Я не нахожу в БРС следующих студентов:

 1. Бабышева Алина 3курс 2 ( 6 англ) группа
 2. Картозия Изольда 3курс 13 ( 5 англ) группа
 3. Коссова Ирина 3курс 2 (6 англ) группа
 4. Тащенко Виктория  3курс 13 ( 5 англ) группа

Они посещали все мои занятия, успешно сдали зачет, а проставить его им я не
могу.
 Буду очень признательна за помощь!
С уважением.
проф. Муратова Галина Викторовна
8-928-2264229

