ID: 146632
email: tvinogradova@sfedu.ru
Имя создателя: Виноградова Татьяна 
Тема: ИУЭС. Просьба выгрузить ведомости
Текст: Доброе утро! Просьба выгрузить ведомости выпускной группы УЭбз5-1, т.к.
выставлены последние пересдачи Самохиной. Спасибо!

 

Внешнеэкономическая деятельность 25637

Инвестиционная деятельность предприятия. Практикум по инвестиционному анализу
27805

Принятие оптимальных решений в экономических системах и на производстве 24923

Финансы предприятия 27804

Экономика и организация стартапов 24924

Экономика интеллектуальной собственности 24919

Экономика фирмы (продвинутый уровень)24922

 

Спасибо!

