ID: 146665
email: vdfatymina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: добавить Берберян А.А. в БРС МУАМ
Текст: Добрый день!
Вас беспокоит руководитель ООП 45.03.01 Филология (Зарубежная филология)
Фатымина В.Д.
Ко мне обратилась преподаватель МУАМа, поскольку не может найти в списках БРС
свою студентку. Очевидно, отсутствие студентки в списке выяснилось достаточно
поздно потому, что А.Берберян находилась в процессе перевода с пед.образования
на зарубежную филологию. Не могли бы Вы помочь студенту, преподавателю и мне?
студент: Берберян Анна Андраниковна 2 курс 45.03.01 Филология (Зарубежная
филология: английский язык)
МУАМ: Психология деловых и межличностных отношений (преп.Заробян С.Э.)

С уважением, Фатымина В.Д.
