ID: 146751
email: aturlyn@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ИВТиПТ
Текст: Добрый день. У нас сложилась такая ситуация. В БРС не появилась ведомость у 1
курса Магистратуры по дисциплине "Научно-исследовательский семинар". В
нагрузке дисциплина была закреплена за Хирьяновым Алексеем Федоровичем. Мы
вспомнили что у нас была такая ситуация с другим преподавателем. Причина
оказалась в отсутствии СНИЛС. Мы внесли сегодня СНИЛС Хирьянова. Подскажите
пожалуйста когда обновится БРС, и вы можете посмотреть может причина в другом.
