ID: 146766
email: daryapolova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Заявка на добавление студентов в группу
Текст: Здравствуйте! 
Прикрепите, пожалуйста, студентов, которые отсутствуют в списках БРС к 
Межфакультетской дисциплине Логика и аргументация. (Преподаватели: Стешенко
Николай Иванович, Бабина Дарья Александровна):
1. Шмидт Денис Игоревич (2 курс, журналистика, 
shmidt@sfedu.ru
) 
2. Махмуд Аник (2 курс, филология, 
mahmud@sfedu.ru
) 

С аналогичной просьбой писала в службу технической поддержки 11.06.20,
обращение зарегистрировано с номером [Support #146561], ответ пока не
получила, но в деканате сказали обратиться с данным вопросом к Вам.

С уважением,  Д.А. Бабина




