ID: 146813
email: tvinogradova@sfedu.ru
Имя создателя: Виноградова Татьяна 
Тема: ИУЭС. Просьба выгрузки ведомостей выпускной группы
Текст: Здравствуйте! Просьба выгрузить ведомости 4 курса бакалавриата очной формы в
связи с досдачей долгов обучающимися Анохиным и Петросяном:

 

Инвестиционная политика муниципального образования 21742

Управление земельными ресурсами 21741

Управление и экономика городского хозяйства 21746

 

Инфраструктура цифровой экономики 32478

Управление государственным и муниципальным заказом 32476

Управление и экономика городского хозяйства 32477

 

Спасибо!!!

