ID: 146831
email: avsidorenkov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: сессия
Текст: Добрый день, коллеги.

 

Пишу по поводу проблемы с ведомостью по студентке Стариковой Елизаветы, сессия
2019, магистратура, 1 курс, очная, дисциплина «Методология и теория психологии
малой группы».

Я получил письмо, текст которого ниже:

 

Уважаемый преподаватель. Из технической службы БРС прислали дополнения к ранее
действующей инструкции по заполнению ведомостей. Теперь, несмотря на то, что
при выгрузке пересдач в 1С, баллы из раздела «Семестр» не переносятся, в
разделе «Семестр» не должно быть проставлено никаких баллов, т.е. по
результатам семестра суммарный балл должен оставаться тот же, что после
выгрузки основной сессии. Баллы за добор и пересдачу должны выставляться
исключительно в разделе «Сессия». Пожалуйста, проверьте по нижеперечисленным
студентам, у которых ранее были найдены и исправлены Вами ошибки по оформлению
пересдач этот новый пункт инструкции и  внесите дополнительные поправки, убрав
из раздела «Семестр» все добранные после сессии баллы. В противном случае
техническая служба БРС отказывается выгружать ведомость в 1С, соответственно
студенты остаются с неудами и незачётами. 

Студенты, по которым нужно проверить и при необходимости исправить информацию,
указаны в этой цепочке писем.

 

В разделе Семестр я вижу только баллы, которые были выставлены до окончания
сессии. В разделе Сессия стоят только баллы, которые получены за добор баллов.

См. файл во вложении с скриншотами из трех разделов.

 

Я не понимаю, что я должен сделать.

 

С уважением,

Сидоренков А.В.  

 

 

 

