ID: 146862
email: kravetc@sfedu.ru
Имя создателя: Кравец Ольга Владимировна 
Тема: БРС
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день!
Меня зовут Кравец Ольга Владимировна, доцент, кафедра иностранных языков. 
Проблема следующая: в БРС нет студентов: 
УЭсо 1-5 Ильяшенко Ангелина, Райков Иван, Мокляк Анна, Бурдукова Олеся и
Бобров Александр Викторович ЭПбо 1-6
Все эти студенты перевелись после зимней сессии, в Тeams закреплены,
занимались в течение семестра, но пока нет возможности проставить им баллы в
БРС. 

Очень рассчитываю на Вашу помощь!

С уважением,
Кравец О.В.
