ID: 146854
email: ijevleva@sfedu.ru
Имя создателя: Olga Ievleva 
Тема: Правка баллов в семестре
Текст: Добрый день!
Преподаватель Соина Н.С. случайно поставила студенту Иванкову Денису по
дисциплине 

Компьютерные технологии градостроительного проектирования (предмет 000047166) 
35 баллов в семестре, вместо того, чтобы поставить их в Добор баллов. В
результате при сдаче экзамена на 35 баллов студент получил
"неудовлетворительно", поскольку в первой ведомости у него было 3 балла.
Просим убрать из "семестра" добавленные 35 баллов и оставить там только 3
балла, тогда появится возможность выставить в "добор баллов" 35, а экзамен
выставлен правильно.

С наилучшими пожеланиями
Зав. кафедрой ГИТАП ААИ
Иевлева Ольга Тихоновна
