ID: 146868
email: kdskripnik@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: просьба о помощи
Текст: Уважаемые коллеги,
прошу помочь разобраться с ситуацией, сложившейся с обучающейся Карпенко А.,
второй курс магистратуры, направление подготовки - психологии. За семестр
Карпенко заработала 15 баллов. Остальные 45 в два приема по добору баллов.
Итого 60, то есть тот минимум, который необходим для получения "зачтено". В
"истории" видно, что добор осуществлен. Работники деканата, ссылаясь на службу
БРС, настаивают, чтобы данные строчки были убраны из раздела "история".
Подскажите, как это сделать.

К.Д.Скрипник,
д.ф.н., профессор
