ID: 146867
email: oalebedenko@sfedu.ru
Имя создателя: Лебеденко Ольга Алексеевна 
Тема: вопрос о работе БРС
Текст: Добрый день, коллеги! 
По дисциплине 
Психология детей дошкольного и младшего школьного возраста | Бакалавриат, 2
курс

№22946    2 к. 6 гр. бакалавриат             Экзамен    Лебеденко О. А.
          3 к. 2 гр. бакалавриат.

у студентки  Супруненко Елена деканат просит убрать во вкладке "семестр" баллы
за экамен.
К сожалению, они не убираются. 
Из-за этого ведомость в системе 1 С отображается некорректно.
Помогите, пожалуйста.

 С уважением, Лебеденко Ольга Алексеевна
