ID: 146991
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: >>: Тычинский мужфакультетской дисциплины нет в БРС
Текст: Вика, Наташа - посм по возможности побыстрей


С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Тычинский Александр Владимирович <avtychinskiy@sfedu.ru>
Отправлено: 10 июня 2020 г. 13:13
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Копия: Федосова Татьяна Викторовна <tvfedosova@sfedu.ru>
Тема: Проблемы с БРС Тычинский А.В.
 
Здравствуйте!
После наших телефонных переговоров излагаю проблему письменно.

У меня в весеннем семестре стоит нагрузка у другого подразделения ИРТСУ ЮФУ
Дисциплина для группы РТбо2-78 (2 курс ИРТСУ)
"Технико-экономическое обоснование инженерных решений в информационной
экономике"

https://rtf.sfedu.ru/raspis/?m257


Занятия мною проводятся в этой группе начиная с 8 февраля 2020, что регулярно
отражалось в системе БРС с выставлением соответствующих баллов. Проблем в
работе с БРС не было.

В связи с введением режима самоизоляции и переходом на дистанционное обучение
все данные из БРС исчезли. Как мне объяснили - система перенастраивается. Но
на протяжении 1,5 мес. ничего не менялось.

Я все это время проводил дистанционные занятия.

После обращения зав. кафедрой «Экономики» ИУЭС ЮФУ в начале июня в БРС
произошли изменения, но данные, которые там появились совсем не те, которые
были ранее и к тому же некорректные.

 

Проблема: заканчивается семестр и по итогам обучения необходимо выставлять
баллы и зачеты. Только вот вопрос куда??? В текущем состоянии системы это
сделать мне не представляется возможным

 

Текущее состояние системы, комментарии данные по правильным и неправильным
студентам см. прилагаемый файл.

