ID: 146922
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: один вопрос по пересдачам в БРС
Текст:     Добрый день! Я являюсь сотрудником деканата, консультирующим
преподавателей по заполнению пересдач в БРС. Ранее я получала от Вас
пояснения, что после выгрузки основной сессии в разделе "Семестр"
преподаватель не должен вносить никакие баллы. Преподаватели так и сделали,
внеся баллы в графу "Добор баллов". Но при распечатке ведомости из БРС у
студента отражается "незачёт". Например ведомость: заочная, бакалавриат,
Психология, к.2, гр.3 "Иностранный язык" вед. 25196, студентка Изюмская
Маргарита. Так должно быть?

    С уважением. Прокофьева Т.В.

      
