ID: 146975
email: onsmirnova@sfedu.ru
Имя создателя: Смирнова Ольга Нинеловна 
Тема: Выгрузка ведомостей ИКТИБ
Текст: Добрый день! Выгрузите пожалуйста следующие ведомости:

КТмо2-4:

 1. Практика по получению профессиональных умений и опыта профессиональной
    деятельности; - №21445
 2. Управление проектами при реализации инженерных решений;- №25744
 3. Иностранный язык; №21448
 4. Методы и средства передачи данных в автоматизированных системах; №21446
 5. Научно-исследовательская работа;№ 21444
 6. Представление и использование знаний в автоматизированных системах;№21447

КТмо2-5:

 1. Научно-исследовательская работа; №21449
 2. Управление проектами при реализации инженерных решений;№25745
 3. Архитектура, конфигурирование и проектирование компьютерных сетей; №21451
 4. Иностранный язык; №21452
 5. Представление и использование знаний в высокопроизводительных
    вычислительных системах №21453



С уважением, Смирнова О.Н.


