ID: 146977
email: pgkultyshev@sfedu.ru
Имя создателя: Култышев П.Г. 
Тема: проблема с БРС
Текст: Здравствуйте!

Пишу вам в связи с проблемой, связанной со студенткой 1 курса очной формы
обучения специальности "Педагогика и психология девиантного поведения"
Абрамова Людмила. Дисциплина 1 семестра "История", номер дисциплины 26943. 

По последним требованиям количество баллов в 1С (это 53 балла) должно
соответствовать БРС. Но тогда нарушается другое требование: в разделе
"Семестр" есть баллы, выставленные после сессии.

Как быть и как исправить. Жду вашего совета.

С уважением, Култышев П.Г.
