ID: 146934
email: vvshadrina@sfedu.ru
Имя создателя: В.В. Шадрина 
Тема: нет дисциплины в БРС
Текст: Добрый день!

По дисциплине "Принятие инженерных решений" (преподаватель Родзин С.И.) в БРС
отсутствует ведомость для студентов заочной формы обучения 3 курса
(направление Управление в технических системах). Занятия по дисциплине
закончились, преподаватель не имеет возможности оценить студентов. Просьба
помочь и добавить дисциплину преподавателю.

С уважением,
зам. директора ИРТСУ по УР
Шадрина Валентина Вячеславовна
