ID: 146959
email: nbkodolbenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Выгрузка ведомостей.
Текст: Добрый день.

Просьба произвести повторную выгрузку ведомостей из БРС в 1С по зимней сессии
2019/2020 учебного года для выпускных курсов (бакалавриат – 4 курс очка, 5
курс заочка; магистратура – 2 курс, специалитет – 5 курс очка).

Так как были осуществлены крайние пересдачи плюс дирекции необходимо
формировать дипломы.

Заранее спасибо.

 

С уважением,
специалист по УМР дирекции ИРТСУ
Кодолбенко Наталия Борисовна
Тел.8-8634-37-16-34
IP: 30037

 

