ID: 147167
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: >>: Re[3]: о заполнении ведомостей в БРС
Текст:       Добрый день! Пересылаю переписку с преподавателем, так как не могу
ответить на его последний вопрос. Ответьте, пожалуйста.

С уважением. Прокофьева Т.В.

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Константин Скрипник <skd53@mail.ru>
Отправлено: 22 июня 2020 г. 12:56
Кому: Прокофьева Татьяна Витальевна <tprok@sfedu.ru>
Тема: Re[3]: о заполнении ведомостей в БРС
 
Доброе утро, Татьяна Витальевна.
Спасибо. Но сейчас, когда в «семестре» остались следующие цифры: 15 за
семестр, остальные 45 в доброе, нужно ещё что-то делать?
К. Скрипник 



Отправлено из мобильной Почты Mail.ru


понедельник, 22 июня 2020 г., 12:52 +0300 от Прокофьева Татьяна Витальевна
<tprok@sfedu.ru>:

         Добрый день! Константин Дмитриевич, высылаю ответ из БРС по поводу
    исправления баллов в разделе "Семестр":
   
   
    Добрый день.
    Нужно удалить все баллы из тех, что было выставлено после сессии.
    Причем в обратном порядке. От конца- к началу.
    После того, как Вы вернете баллы к тому состоянию, в котором они были
    выгружены в 1С, выставляем оставшиеся баллы в добор и пересдачу.
    --
    С уважением, служба технической поддержки сервиса БРС.


    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    От: Прокофьева Татьяна Витальевна <tprok@sfedu.ru>
    Отправлено: 18 июня 2020 г. 15:12
    Кому: Константин Скрипник <skd53@mail.ru>
    Тема: RE: Re[2]: о заполнении ведомостей в БРС
     
        Как мне объясняли коллеги, это нужно убрать там же, куда Вы это
    ставили, т.е. из Семестра.
   
       С уважением. Прокофьева Т.В.
    ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
    От: Константин Скрипник <skd53@mail.ru>
    Отправлено: 18 июня 2020 г. 14:02
    Кому: Прокофьева Татьяна Витальевна <tprok@sfedu.ru>
    Тема: Re[2]: о заполнении ведомостей в БРС
     
    Где и как я должен это убрать?
    Это только в истории осталось, а в истории невозможно  убрать что-либо
     
     
    --
    К. Скрипник
     
     

        Четверг, 18 июня 2020, 13:54 +03:00 от Прокофьева Татьяна Витальевна <
        tprok@sfedu.ru>:
         
            Константин Дмитриевич, я проконсультировалась с сотрудниками,
        которые раньше нас столкнулись с проблемой заполнения пересдач в БРС.
        И вот к каким выводам пришла. Вам необходимо убрать баллы по модулям
        семестра, которые студентка досдавала после сессии. Вот эти модули:
        "Базовые понятия и принципы логики" от 17.06 - 15 баллов, "Базовые
        понятия и принципы логики" от 11.06 - 1 балл, "Базовые понятия и
        принципы логики" от 23.05 - 21 балл, "Введение в теорию и практику
        критического мышления" от 28.04 - 21 балл, "Теория аргументации и
        аргументативные практики" от 28.04 - 25 баллов.
         
        С уважением. Прокофьева Т.В.
         
        ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        От: Прокофьева Татьяна Витальевна <tprok@sfedu.ru>
        Отправлено: 17 июня 2020 г. 20:31
        Кому: Константин Скрипник <skd53@mail.ru>
        Тема: RE: о заполнении ведомостей в БРС
         

        Уважаемый преподаватель, вношу дополнение к предыдущему письму.
        Называю студентов, которым необходимо внести исправления (если они
        необходимы) и баллы, которые должны остаться у них в разделе
        «Семестр». Это то, что уже выгружено в 1С и не должно быть подвергнуто
        изменению.  Всё остальное следует выставлять в разделе «Сессия», в
        графах «Добор баллов» и «Пересдача» (для экзамена)

        студентка 2 курса очной магистратуры Карпенко Анастасия "Логика,
        аргументация и критическое мышление" -  15 баллов
         
        ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        От: Прокофьева Татьяна Витальевна <tprok@sfedu.ru>
        Отправлено: 17 июня 2020 г. 12:01
        Кому: Константин Скрипник <skd53@mail.ru>
        Тема: RE: о заполнении ведомостей в БРС
         

              Уважаемый преподаватель. Сегодня из технической службы БРС
        прислали дополнения к ранее действующей инструкции по заполнению
        ведомостей. Теперь, несмотря на то, что при выгрузке пересдач в 1С,
        баллы из раздела «Семестр» не переносятся, в разделе «Семестр» не
        должно быть проставлено никаких баллов, т.е. по результатам семестра
        суммарный балл должен оставаться тот же, что после выгрузки основной
        сессии. Баллы за добор и пересдачу должны выставляться исключительно в
        разделе «Сессия». Пожалуйста, проверьте по нижеперечисленным
        студентам, у которых ранее были найдены и исправлены Вами ошибки по
        оформлению пересдач этот новый пункт инструкции и  внесите
        дополнительные поправки, убрав из раздела «Семестр» все добранные
        после сессии баллы. В противном случае техническая служба БРС
        отказывается выгружать ведомость в 1С, соответственно студенты
        остаются с неудами и незачётами. 

        Студенты, по которым нужно произвести проверку и, если необходимо,
        исправления, перечислены в этой цепочке писем

         

         
        ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        От: Прокофьева Татьяна Витальевна <tprok@sfedu.ru>
        Отправлено: 23 мая 2020 г. 18:00
        Кому: Константин Скрипник <skd53@mail.ru>
        Тема: RE: о заполнении ведомостей в БРС
         
               Спасибо, Константин Дмитриевич!  Надеюсь, после выгрузки
        ведомости из БРС в 1С (теперь это делает гл.корпус) всё отразится
        правильно.
         
               С уважением. Прокофьева Т.П.
         
        ━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
        От: Константин Скрипник <skd53@mail.ru>
        Отправлено: 23 мая 2020 г. 15:38
        Кому: Прокофьева Татьяна Витальевна <tprok@sfedu.ru>
        Тема: Re: о заполнении ведомостей в БРС
         
        Татьяна Витальевна, кажется, исправил. Проверите?
         
       

        Отправлено из мобильной Почты Mail.ru


        суббота, 23 мая 2020 г., 14:29 +0300 от tprok@sfedu.ru <
        tprok@sfedu.ru>:
       
                    
                   Добрый день! Константин Дмитриевич, в БРС по дисциплине
            "Логика, аргументация и критическое мышление" у студентки 2 курса
            очной магистратуры Карпенко Анастасии пересдача проставлена в
            основной графе. В этом случае баллы не отражаются в 1С и студентка
            продолжает числиться задолжницей. Вам необходимо в любой графе в
            семестре поставить "0", а  баллы за пересдачу проставить в графе
            "1-я пересдача". 
                  Среди магистрантов выпускного курса этой же группы нет
            зачёта  у Трунова Руслана и Жарких Ивана. Являлись ли они на
            пересдачу? По факту пересдачи дисциплины, внесите им, пожалуйста,
            "0" в любую графу в семестре, а  баллы за пересдачу в графу  "1-я
            пересдача".  Выпускники, у которых в 1С останутся задолженности,
            будут считаться не выполнившими учебный план и не получат диплом. 
             
                  С уважением. Прокофьева Т.В.
       
     

