ID: 147268
email: isep@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ВШБ: До сих пор не решен вопрос о межфакультетских дисциплинах в БРС, которые отсутствуют
Текст: До сих пор не решен вопрос о межфакультетских дисциплинах в БРС, которые
отсутствуют (4 курс, заочное отделение).
Заявка была направлена 5  и 19 июня. Просим решить эту проблему. Занятия
уже завтра, 24 июня

Гостиничное дело (гр.3) - связи с общественностью и реклама, репутация,
имидж, бренд (уч. план 000122131)

Список студентов:
1 Ахматханова Анастасия Жунитовна
2 Василец Тамара Александровна
3 Карапетьянц Алина Олеговна
4 Ковалева Екатерина Владимировна
5 Кожанова Юлия Андреевна
6 Козлова Ирина Сергеевна
7 Копытова Анастасия Сергеевна
8 Неснова Маргарита Геннадьевна
9 Ермоленко (Олифиренко) Дарья Александровна
10 Ровчакова Наталья Александровна
11 Сидоренко Светлана Андреевна
12 Стейскал Инна Александровна
13 Черкасская Людмила Борисовна
