ID: 147362
email: horeshman@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС: задолженность новых студентов за 1й семестр
Текст: Здравствуйте. У меня в сборной группе 1 курса по дисциплине "Иностранный язык"
(Английский, А-1) №36649 есть новые студенты Иноятов Дониёр, Халилов Дониёр,
Баходирхонов Шохрухон. Недавно их добавили в список за этот семестр, так как
они перевелись в этом семестре. Но у этих студентов была задолженность по
предмету "иностранный язык" в первом семестре. Они эту задолженность
исправили, досдав необходимый материал. Теперь я должна как-то выставить им
добор баллов за прошлый семестр, а я не могу этого сделать, потому что у них
тогда был другой преподаватель. Возможно ли (и нужно ли) прикрепить этих
студентов ко мне в прошлом семестре задним числом, или существует какой-то
другой способ поставить им зачет за 1й семестр и закрыть задолженность?
