ID: 147408
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: >>: МУАМ
Текст: 

С уважением,
Наталья Н. Загриценко
гл. спец. ЦСОПП департамента СОНИПП ЮФУ
http://sfedu.ru/person/nnz
e-mail: nnz@sfedu.ru
тел: (863)218-40-00   доб. 11332

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Белавкина Марина Валерьевна <mvbelavkina@sfedu.ru>
Отправлено: 25 июня 2020 г. 13:43
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: МУАМ
 
Добрый день, Наталья Николаевна! Пересылаю данные о студентах для записи на
МУАМ:


 1. Струтина Елизавета Николаевна - 2 курс 4 группа Физическая культура (очная
    форма) - Эффективность речевого общения (переводная студентка)
 2. Гиголаев Георгий Андреевич - 3 курс 4 группа Физическая культура (очная
    форма) - Технологии конфликторазрешения
 3. Гуриев Григорий Игоревич -3 курс 4 группа Физическая культура (очная
    форма) - Технологии конфликторазрешения 
 4. Батыгов Ростислав Олегович - 3 курс 1 группа Педагогическое образование
    (заочная форма) Технологии конфликторазрешения
 5. Левада Сергей Ильич - - 3 курс 1 группа Педагогическое образование
    (заочная форма) Технологии конфликторазрешения (переводной студент)
 6. Кучеев Владислав Александрович - - 3 курс 2 группа Педагогическое
    образование  (с двумя профилями подготовки)(заочная форма) Технологии
    конфликторазрешения
 7. Сащенко Даниил Иванович - -  3 курс 2 группа Педагогическое образование 
    (с двумя профилями подготовки)(заочная форма) Технологии
    конфликторазрешения
 8. Плужникова Анна Сергеевна - 3 курс 5 группа Физическая культура для лиц с
    отклонениями в состоянии здоровья (заочная форма) Основы рационального
    питания при различных формах двигательной активности

ЗАРАНЕЕ СПАСИБО ! ЗА ВСЕ !!!!!!!!!

















9


С уважением, Белавкина Марина Валерьевна

тел. 218-40-00 доб.20093

