ID: 147429
email: mbernikova@sfedu.ru
Имя создателя: Марина Берникова 
Тема: Добавление студентов в ведомость
Текст: Добрый день!
Прошу добавить в дисциплину [cid]  (межфакультетская дисциплина МУАМ)
следующих студентов факультета управления 2 курса заочной формы обучения,
группа 2:
Долгополова Юлия Евгеньевна
Емельянова Екатерина Сергеевна
Котляренко Анастасия-Мирослава Андреевна
Куржиева Александра Олеговна
Никитина Анна Антоновна
Островная Любовь Владимировна
Устинова Арина Александровна
Хамидова Гульмира Хайруллоевна

Спасибо!
С уважением, специалист по УМР факультета управления Берникова М.Д.
