ID: 147493
email: aakirillov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Доступ к системам (БРС) для Айвазян
Текст: 
Добрый день уважаемые коллеги! 
С 24.06 сотрудник Грицай Екатерина Анатольевна уходит в декретный отпуск. Её
обязанности переходят специалисту по УМР Айвазян Анне Араратовне. 
в связи с этим, ей необходимо предоставить доступ в 1С, СБРС и Docsvision как
сотруднику деканата.  
Необходимые функции: 
 в 1С

 1. просмотр учебных планов 
 2. формирование приказов по движению контингента всех типов
 3. формирование приказов по движению контингента аспирантов, соискателей и
    докторантов 
 4. формирование договоров
 5. формирование справок 
 6. формирование дипломов
 7.  просмотр сводных ведомостей, списка иностранных обучающихся 
    В системе Docsvision формирование приказов и служебных записок
    В системе СБРС доступ к просмотру дисциплин Института философии и
    социально-политических наук, выгрузка ведомостей
 8. [cid]


С уважением, 

Кириллов Андрей

