ID: 147546
email: aamotozhanets@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: В БРС не отражается закрепленная за преподавателем нагрузка!
Текст: Уважаемые коллеги!
На кафедре английского языка гуманитарных факультетов возникла проблема с
отображением в системе БРС групп, закреплённых в нагрузке за преподавателями.
Не отображаются в БРС следующие группы:

 1. 47.03.03 - Религиоведение, 4 курс, заочная форма обучения, дисциплина
    "Иностранный язык для профессионального общения", 11 триместр. Дисциплина
    закреплена в нагрузке за преп. Писаренко В.Г.
 2. 38.04.08 - Финансы и кредит, 1 курс магистратура, очная форма, дисциплина
    "Иностранный язык в профессиональной сфере". В нагрузку пришла отдельной
    строкой студентка (Семынина Елена Игоревна), которая перевелась на
    экономический факультет из другого подразделения, закреплена за доц.
    Мотожанец А.А.

В данный момент нераспределённой нагрузки на кафедре нет.
Заранее спасибо за помощь.
С уважением,
и.о. зав. каф. английского языка гуманитарных факультетов
Мотожанец Анна Александровна

