ID: 147502
email: ekamakarova@sfedu.ru
Имя создателя: Макарова Екатерина Константиновна 
Тема: Несоответствие данных
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги.
У нас обнаружено несоответствие данных в СБРС и в 1С. У студентки Кириченко
Анастасии Максимовны по дисциплине Элективные дисциплины по физической
культуре и спорту(межфакультетская дисциплина) в СБРС стоит 60 баллов. А в 1С
показывает 46 баллов. Так как ведомость межфакультетская, мы не можем
посмотреть, вовремя ли были поставлены баллы. 
[cid]
[cid]

С уважением, специалист по учебно-методической работе 

Института философии и социально-политических наук 

Е.К. Макарова

+79882568587

