ID: 147684
email: nbkodolbenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Дисциплина МУАМ
Текст: Добрый день.

В БРС у группы РТбо2-78 есть дисциплина МУАМ «Технико-экономическое
обоснование инженерных решений в информационной экономике» преподаватель
Тычинский А.В.

Преподаватель не имеет доступа к данной ведомости, переписку вел с Цехоня
Наталией Анатольевной. Почему-то службой поддержки был указан номер дисциплины
38588, а у нас в БРС данная дисциплина идет с номером 32147 РП 136585.

Просьба помочь в решении вопроса. Зачетная неделя закончилась 19.06, а
преподаватель не может аттестовать студентов по техническим причинам.

Такая же проблема возникла и у групп заочного обучения Дисциплина 35501 РП
136795 преподаватель Тычинский А.В.

Не знаю надо или нет, но предоставляю списки групп для прикрепления к
дисциплинам

 

 

С уважением,
специалист по УМР дирекции ИРТСУ
Кодолбенко Наталия Борисовна
Тел.8-8634-37-16-34
IP: 30037

 

От: Тычинский Александр Владимирович
Отправлено: 17 июня 2020 г. в 15:36
Кому: Кодолбенко Наталия Борисовна
Копия: Федосова Татьяна Викторовна
Тема: >>: [Support #146689] >>: Проблемы с БРС Тычинский А.В.

 

Наталия Борисовна, извините, но мне не к кому обратиться.
Служба поддержки БРС кое-что исправила и прислала мне сообщение (пересылаю
вам).

Но, я не могу изменить часы в "Базовые настройки", чтобы перейти к оцениванию
и проставлению зачетов.
Как мне сообщила служба поддержки БРС, необходимо деканат ИРТСУ передал мне
авторство дисциплины 38588.

Жду от Вас помощи, если это можно сделать...

 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

От: Natalia Tsikhonia via RT <brs@sfedu.ru>
Отправлено: 16 июня 2020 г. 16:03
Кому: Тычинский Александр Владимирович <avtychinskiy@sfedu.ru>
Тема: [Support #146689] >>: Проблемы с БРС Тычинский А.В.

 

Добрый день.
Завтра у Вас в списках должны быть все необходимые студенты.
Но лишняя дисциплина с "чужими" студентам останется.
Выставляйте баллы только "своим". Вы можете создать подгруппы, чтобы было
удобнее.
В этом семестре была первая выгрузка межфакультетских дисциплин из личного
кабинета, были замечены существенные недочеты, к одному названию предмета
привязались все студенты и преподаватели. К сожалению, исправить это сейчас
без потерь информации не представляется возможным.
Попросите, пожалуйста, сотрудников вашего деканат передать Вам авторство
дисциплиной 38588, чтобы Вы могли создать там УКД. К сожалению, у меня
недостаточно прав, чтобы это самой сделать.

Извините за неудобства, надеемся на Ваше понимание.


--
С уважением, Наталья Анатольевна Цихоня,
служба технической поддержки

 

С уважением,
специалист по УМР дирекции ИРТСУ
Кодолбенко Наталия Борисовна
Тел.8-8634-37-16-34
IP: 30037

 

