ID: 147708
email: zykara@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: в БРС нет дисциплины 
Текст: Добрый день!
В БРС не появляется  дисциплина "Научно-исследовательская работа" (НИР) 
магистратура 1 год обучения (направление 37.04.01 Психология(уровень
магистратуры, 2019 года набора)). Я не могу поставить оценку магистранту. В 1С
в моей нагрузке это имеется.
Решите, пожалуйста этот вопрос сегодня. Так как ведомости сегодня закрываются.


С уважением, Кара Жанна Юрьевна,
доцент, кандидат психологических наук,
доцент кафедры общей и педагогической психологии
Академии психологии и педагогики ЮФУ
+79281433361


