ID: 147842
email: egorov@sfedu.ru
Имя создателя: Егоров Александр Вадимович 
Тема: Ведомость 37248
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги. Моя проблема заключается в следующем : Я
проводил занятия в группе РТбз-2-18

Дистанционно в Тимс , создал группу и т.д. Однако в настоящий момент я НЕ имею
возможности проставить студентам «зачет»,

Так как в сформированной в БРС ведомости указаны совершенно другие фамилии
обучающихся. Хотя на картинке ниже, система

Пишет группу 2-18. Все мои попытки изменить , ни к чему не привели. Это группа
из ИРТСУ , заочники.

Спасибо.

С уважением, доцент каф САиТ, ИКТИБ Егоров А В

 

 

[cid]

