ID: 148087
email: oupravdina@sfedu.ru
Имя создателя: Правдина Ольга Юрьевна 
Тема: ЮРФАК (ведомости)
Текст: Здравствуйте!
В уч. плане 2-госеместра 2-го курса академ. бакалавриата очной формы есть
факультативная зачетная дисциплина "Юридическая клиника".  Преподаватель в БРС
внес студентам, которые не должны были посещать эту дисциплину, нули, которые
преобразовались в двойки. Вчера он в БРС изменил нули на прочерки, но это
ничего не дало.  Как исправить эту ошибку? Нам сейчас некоторых студентов по
результатам летней сессии надо снимать со стипендии.

Вот список тех, кто был записан на "Юридическую клинику", они все получили
зачеты:

2.2 Горбачева Ева Владимировна
Тарасенко Анна Викторовна 
Фатьянов Андрей Владимирович (ЮР_1_вд200403)

2.3 Никифоров Эдуард Анатольевич (ЮР_1_вд200416)

2.4 Желдаков Виктор Владимирович
Зуева Юлия Викторовна
Онасенко Александр Александрович
Пономарева Юлия Сергеевна
Рудобаба Валерия Андреевна
Саакян Анна Артуровна  (ЮР_1_вд200428)

Ведомость 2.1 надо аннулировать (ЮР_1_вд200392)


