ID: 148017
email: essmagina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: не синхронизировано БРС и 1С
Текст: Уважаемые коллеги, при проверке дисциплин текущей сессии в деканате
выяснилось, что в БРС дисциплина 2 семестра 1 курса - "Учебная практика по
получению первичных знаний и навыков" заменена на "Преддипломная практика",
план номер 000136249, магистерская программа "Бизнес-юрист". Прошу обратить
внимание, что в самом плане в 1С семестр и название стоит верно! Прошу
устранить ошибку синхронизации. Прилагаем сканы плана и того, как выгрузилось
в БРС. Заранее спасибо. С уважением, Смагина.
