ID: 148162
email: ivzhitnaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: АПП - проблема с БРС
Текст: добрый день!
к сожалению, возникшая проблема с БРС у преподавателя Шленской Елены Олеговны
после ее неоднократных обращений в службу тех.поддержки до сих пор не решена,
поэтому обращаюсь с просьбой помочь.
данный преподаватель является почасовиком и первоначальные трудности были
связаны с ее данными в системе. эта трудность была устранена. затем возникла
трудность с учебным планом по словам сотрудника службы тех.поддержки. уч.план
отправили. в БРС так ничего и не отразилось. нагрузка у Шленской Е.О. -
практика у студентов 1 курса очно-заочной формы обучения магистратуры по
направлению 44.04.02 Психолого-педагогическое образование программа
Образовательная и психотерапевтическая кинезиология. в 1С нагрузка за ней
закреплена. пожалуйста, окажите помощь в решении этой проблемы, так как эта
ситуация повлияет на успеваемость студентов.

С уважением,
Инна Викторовна Житная - руководитель Центра сопровождения обучающихся
Академии психологии и педагогики ЮФУ
