ID: 148104
email: shilkina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ведомость в СБРС
Текст: Добрый день! Есть сложности с ведомостью в СБРС: ее нет. Дисциплина –
Иностранный язык для профессионального общения. Рабочий план – 000134648.
Преподаватель – Писаренко Валентина Григорьевна. Студент – Щербак Родион (4
курс, заочное отделение). Направление подготовки – Религиоведение.

Ранее обращалась к вам с этой просьбой. Сделала все по вашим советам, но, к
сожалению, ведомости нет. Можете объяснить, по какой причине и что нужно
сделать.

 

