ID: 148393
email: idementeev@sfedu.ru
Имя создателя: Дементеев Игорь Андреевич 
Тема: Проблемы с сервисом БРС
Текст: Добрый день. Студент заочного отделения группы РТБз-3-47 кафедры Летательных
аппаратов Дементеев Игорь Андреевич.
Суть проблемы: в весеннюю сессию 2019г был незачет по дисциплине Основы
электротехники и электроники. В эту сессию (Весна 2020) я его пересдал,
преподаватель поставил зачет и после этого в системе БРС в разделе Весна 2019
пропали все баллы, хотя до этого момента было всё проставлено.
