ID: 148491
email: makatrich@sfedu.ru
Имя создателя: Marina Isaeva 
Тема: Добавление студентов по дисциплине 37144 межфак._иностранный язык
Текст: Коллеги, преподаватель Асланян Р.Х. при выставлении баллов не видит следующих
студентов, которые зачислены в 1 группу 1 курса направление "менеджмент"
факультета бизнеса "Капитаны": Гирс Вероника, Натопта Элла, Ткачев Иван,
Хаспеков Владимир.
В эту группу также входят Бестужев михаил, Бугаев Егор, Василенко Полина ...

С уважением, Марина А. Исаева
к.э.н., доцент факультета бизнеса "Капитаны"
руководитель программ дополнительного образования
Южный федеральный университет
г. Ростов - на - Дону, пр. Стачки 200/1, корп.1., каб. 410
 моб. тел.+7 (928)  270-88-77
makatrich@sfedu.ru
http://www.perepodgotovka.sfedu.ru
