ID: 148429
email: mbernikova@sfedu.ru
Имя создателя: Марина Берникова 
Тема: Выгрузка ведомостей
Текст: Добрый день!
Прошу выгрузить ведомости.

Факультет управления - осень 2019/2020
Магистратура, менеджмент, очно-заочная, 1 курс 7 группа - основной семестр.
Студентам Андреянченко А.А., Андреянченко М.Е., Зюрину А.А., Черкасову Д.А.,
Шпуганичу Н.А. были проставлены 0.
[cid]
 
Магистратура, менеджмент, заочная, 1 курс 3 группа - основной семестр.
Студенту Кулешову О.Е. проставлены 0
[cid]
 Магистратура, менеджмент, заочная, 1 курс 3 группа - основной семестр.
Студентам Лагутину Д.А. и Пимахову Р.Ю. проставлены 0
[cid]
 
Магистратура, менеджмент, очная, 2 курс 1 группа - основной семестр. Студентам
Матвеевой Д.А. и Филимонову А.С. проставлены 0
[cid]
 
Магистратура, менеджмент, заочная, 2 курс 3 группа - основной семестр.
Студентке Тарануха Е.А. проставлены 0
[cid]

Магистратура, менеджмент, очно-заочная, 2 курс 5 группа - основной семестр + 1
пересдача (проставлены 0 и пересдача)
[cid]

Магистратура, менеджмент, очно-заочная, 2 курс 6 группа - основной семестр 
(проставлены 0)
[cid]
[cid]

Бакалавр, очная, 1 курс 10 группа - основной семестр + 1 пересдача (студенту
Альпа Кишпе в основной семестр проставлены 0 и добор 60)
[cid]

Бакалавр, очная, 2 курс 10 группа - основной семестр  (Ромеро К. проставлены
0)
[cid]

Спасибо!
С уважением, специалист по УМР факультета управления Берникова М.Д.

