ID: 148453
email: maaksenova@sfedu.ru
Имя создателя: Аксенова Мария Анатольевна 
Тема: ЮФУ-Геленджик_вопрос по пересдачам 
Текст: Добрый день вопрос по некоторым студентам, в БРС стоят что они досдали
дисциплины но в 1 с Университет просто стоят баллы без оценки, и получается
что студент задолжник, может преподаватель что то не правильно делает в БРС

 

[cid]

 

Филиал ЮФУ в г. Геленджике
Специалист по учебно-методической работе
Аксенова Мария Анатольевна
88614194457,
г.Геленджик, ул. Заставная д.10а каб. 208
masha_op@bk.ru, maaksenova@sfedu.ru

 

