ID: 148503
email: niki@sfedu.ru
Имя создателя: Никитина Елена Алексеевна 
Тема: При  выставлении итоговой оценки у студентов не учитывается добор баллов.
Текст: Здравствуйте! При  выставлении итоговой оценки у студентов не учитывается
добор баллов. Я пыталась удалить добор и удалить баллы за экзамен. Не
получается: добор сохраняется 38 баллов, а текущие оценки невозможно
исправить. При исправлении текущих оценок появляется сообщение: "Превышение
максимума баллов для добора". Пожалуйста, удалите добор и дайте возможность
поставить текущие оценки.

Проблемы в группе ЭПбз2-1 у студентов Аветикян и Ильичева, предмет Математика,
преподаватель Никитина Е.А.

С уважением, Елена Никитина

