ID: 148575
email: fofina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: выставление баллов по двум дисциплинам (решение технического вопроса)
Текст: Добрый день, я являюсь преподавателем двух дисциплин на факультете бизнеса
"Капитаны", не верно подгрузили УКД, в связи с этим были неверно выставлены
баллы для двух учебных групп, прошу помочь решить данную ошибку. 

В письме подгружаю актуальные баллы, которые должны стоять в БРС у каждого
студента. Ранее связывалась с тех.поддержкой, ответили-что изменение УКД не
возможно. Прошу вас доставить недостающие баллы в соответствии с приложенным
документом, благодарю за участие.
