ID: 148860
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: не отражаются баллы в БРС (дисциплины не дублируются)
Текст:      
      Добрый день! У студентов 3 курса 3 гр. специалитета направления
Педагогика и психология девиантного поведения заочной формы обучения в БРС
сотрудника деканата у студентов не отражаются баллы по дисциплине "Социология
виртуальной реальности"(межфакультетская дисциплина, номер не открывается). В
то же время у преподавателя Гугуевой Д.А. в БРС баллы стоят, но отсутствует
одна студентка - Баранникова С.Ю, которая изучала эту дисциплину. Прикрепляю
скрин БРС преподавателя и скрин с моего экрана.

С уважением. Прокофьева Т.В.
