ID: 148839
email: sln@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Tsikhonia 
Тема: ИСИР выгрузка ведомостей
Текст: От: Анна Шаповалова <annasfedu@gmail.com>
Отправлено: 13 июля 2020 г. 17:00
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: ИСИР выгрузка ведомостей

Добрый день! 
При выгрузке ведомостей возникла проблема с дисциплиной "Эффективные переговоры и публичные выступления" №36301, №36302
В сводной ведомости эта дисциплина отсутствует, однако преподаватель выставил все баллы по предмету.
В сводной ведомости выходит другая дисциплина, которую студенты не проходили "Принятие инженерных решений"""