ID: 148977
email: kapashkova@sfedu.ru
Имя создателя: Kristina Pashkova 
Тема: Данные из учебных планов и нагрузки не выгружаются в БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!

Обращаюсь к вам с просьбой помочь разобраться с возникшей проблемой.
По данным системы 1С: Университет в учебном плане образовательной программы Образовательная и психотерапевтическая кинезиология по направлению 44.04.02 (1 курс, очно-заочная форма) за дисциплиной Учебная технологическая (проектно-технологическая) практика закреплена соответствующая кафедра, в нагрузке которой закреплен преподаватель Шленская ЕО. Однако в системе БРС этой дисциплины нет. Прошу Вас оказать содействие в решении возникшей проблемы, так как практика относится к дисциплинам весеннего семестра 2019\2020 учебного года. 

С уважением, Пашкова КА
