ID: 148915
email: osryzhova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС: исчезла межфакультетская дисциплина (МУАМ)
Текст: Уважаемые специалисты тех.поддержки!

В системе БРС исчезла межфакультетская дисциплина (МУАМ)
Возрастная анатомия, физиология и гигиена, преподаватель Шквирина О.И.,
которая читалась в 2020 году в 4 семестре
на 2 курсе бакалавров - заочников по направлению подготовки 44.03.03
Специально (дефектологическое) образование (Академия психологии и педагогики).
Номер группы 10 в 1С - PP-PB-Z-10-K2
Номер группы 11 - PP-PB-Z-11-K2
Восстановите, пожалуйста, эту дисциплину.

С уважением, руководитель программы,
доцент кафедры коррекционной педагогики
Рыжова Ольга Семеновна
89054856481
