ID: 149091
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Срочно! Выгрузка в 1С
Текст:           Добрый день! Для формирования приказов о снятии студентов с
академической стипендии с 01.08.2020, переводе на следующий курс, назначении
на академическую стипендию нам необходимо произвести выгрузку ведомостей из
БРС в 1С. Однако  ведомости по нижеперечисленным дисциплинам, по которым
состоялся экзамен с фракторингом отражаются у студентов с незаполненной графой
"Основная сдача", а баллы в сводной ведомости по этим дисциплинам отмечены не
зелёным, а жёлтым цветом. Это ошибка или так должно быть?  

 1.  Специалитет Клиническая психология 1 к. 1 гр. очная "Внимание и память и
    психологический практикум" 29252
 2.  Специалитет Психология служебной деятельности 1 к. 2 гр. очная "Внимание
    и память и психологический практикум" 29559
 3.  Специалитет Педагогика и психология девиантного поведения 1 к. 3 гр.
    очная "Внимание и память и психологический практикум" 29567
 4.  Специалитет Клиническая психология 2 к. 1 гр. очная "Психология личности
    и психологический практикум" 29544
 5.  Специалитет Педагогика и психология девиантного поведения 2 к. 3 гр.
    очная "Психология личности и психологический практикум" 29551
 6.  Специалитет Клиническая психология 2 к. 1 гр. очная "Психодиагностика и
    применение полиграфа в клинической практике" 29541
 7.  Специалитет 3 Клиническая психология к. 1 гр. очная "Психодиагностика и
    применение полиграфа в клинической практике" 29432
 8.  Специалитет Психология служебной деятельности 2 к. 2 гр. очная
    "Экспериментальная психология и психодиагностика" 29448
 9.  Бакалавриат Психология 2 к. 8 гр. очная "Экспериментальная психология и
    психодиагностика" 29354 (экзамен отразился у некоторых студентов)
10. Бакалавриат Психология 3 к. 1 и 2 гр. очная "Экспериментальная психология
    и психодиагностика" 29134 (экзамен отразился у некоторых студентов)
11.  Магистратура 1 к. 1 гр. очная  Психология "Самосознание: теория и
    практика" 29237 (отразился экзамен только у одной студентки) 

    С уважением. Прокофьева Т.В.

