ID: 149121
email: nnkisel@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: >>: Ведомости в БРС Физическая подготовка
Текст: 

Добрый день,  по специальности 11.05.02  в стандартах предусмотрена 
дисциплина Физическая подготовка (она не относится к межфакультетским
дисциплинам), но поскольку студенты записывались через личный кабинет, то
сформировалась ведомость Дисциплина по физической культуре и спорту, а
ведомости по дисциплине Физическая подготовка не были заполнены. Сейчас
ведомости заполнены, но их нет и 1С теперь. 

Можно ли эти ведомости отдельно выгрузить в 1С 
РТсо1-29 ведомость № 31776
РТсо1-39 ведомость № 31785

Надеюсь, это не повлияет на назначение студентам стипендии.


С уважением,

 

Заместитель директора Института радиотехнических систем и управления Н.Н.
Кисель

IP 30020


━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Пасикова Мария Вячеславовна <mpasikova@sfedu.ru>
Отправлено: 16 июля 2020 г. 16:26
Кому: Кисель Наталья Николаевна <nnkisel@sfedu.ru>
Тема: Ведомости в БРС Физическая подготовка
 
РТсо1-29 ведомость № 31776
РТсо1-39 ведомость № 31785
Наталья Николаевна, еще раз огромное спасибо за помощь.


С уважением,

зав. кафедрой физического воспитания ИВО ЮФУ

Мария Вячеславовна Пасикова.

