ID: 149195
email: maaksenova@sfedu.ru
Имя создателя: Аксенова Мария Анатольевна 
Тема: ЮФУ-Геленджик:  можете в 1с университет обновить ведомость по Горшенину и Себенкову
Текст: Добрый день можете в 1с университет обновить ведомость по Горшенину и
Себенкову преподаватель не правильно внес данные по оценки и в ведомость не
перенеслось

 

[cid]

 

[cid]

 

Филиал ЮФУ в г. Геленджике
Специалист по учебно-методической работе
Аксенова Мария Анатольевна
88614194457,
г.Геленджик, ул. Заставная д.10а каб. 208
masha_op@bk.ru, maaksenova@sfedu.ru

 

