ID: 149115
email: tapodshibyakina@sfedu.ru
Имя создателя: Татьяна Подшибякина 
Тема: Отсутствует ведомость в БРС
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день.
У меня вопрос по поводу МУАМ GR-менеджмент и политический лоббизм. Мне
сообщили, что я не выставила студентам 3 курса 4 группы направления История
Института истории и международных отношений оценки (0). Но в БРС у меня
отсутствует такая возможность. Проверьте, пожалуйста. Студенты: Афанасьев,
Булгакова, Колтунов, Лесных, Николаенкова, Фаткуллин м Федоренко.
С уважением, Подшибякина Татьяна Александровна.
