ID: 149109
email: nnkisel@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: >>: Чертков Максим Алексеевич РТбо2-38 (в сводной ведомости по философии в БРС 60 баллов , в 1С  - 57 баллов)
Текст: 


Добрый день
ко мне обратился студент (его письмо ниже), который сдал задолженность по
философии, набрав в итоге 60 баллов, но в 1 С ( и его личном кабинете) стоит57
баллов - незчтено,

в сводной ведомости в БРС - 60 баллов,  в истории по видимому преподаватель
менял баллы (но последнее изменение было 30 мая  и оно должно было быть учтено
уже) 
Не могу понять причину (точнее я ее поняла в одной из колонок было 15 затем 18
баллов), но пчему эта информация не обновилась в 1С, я не могу понять.


С уважением,

 

Заместитель директора Института радиотехнических систем и управления Н.Н.
Кисель

IP 30020

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Чертков Максим Алексеевич <mchertkov@sfedu.ru>
Отправлено: 16 июля 2020 г. 13:42
Кому: Кисель Наталья Николаевна <nnkisel@sfedu.ru>
Тема: Чертков Максим Алексеевич РТбо2-38
 
Наталья Николаевна, здравствуйте. Вас беспокоит студент группы РТбо2-38
Чертков Максим. У меня был долг по философии за прошлый семестр, и я его
закрыл. В брс давно уже стоят 60 баллов, Поликарпова Елена Витальевна,
преподаватель по философии, ведомости отправляла. Но вот в успеваемости
сначала стояли 45 баллов, которые были давно проставлены, а потом появилось
57. Но 57 баллов мне никогда не выставлял ось, такой цифры вообще никогда не
было, после 45 было сразу 60. Мне сказали, что нужно подождать и все выставят,
но прошло много времени, а так и стоит 57. Наталии Борисовне я на почту
написал, но ответа не пришло. Может вы поможете или подскажите к кому
обратиться. Заранее спасибо. Image

