ID: 149245
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: срочно вопрос по дисциплине в БРС
Текст:      Добрый день! Возникла такая ситуация: студентка магистратуры очной формы
обучения направления Психология, 1 курса Месропян Лилит Месроповна сначала
была записана на факультативную дисциплину "Психологическое консультирование:
теория и практика" (преподаватель Гейденрих Лариса Александровна), занятия
посетила 1 раз и официально (написав заявление) перезаписалась на другую
факультативную дисциплину. Но в БРС у неё значится 7 баллов (незачёт).
Преподаватель работала по контракту, который сейчас закончился и поэтому она
не имеет доступа в свой БРС, чтобы убрать студентку из дисциплины. Таким
образом, Месропян Л.М. не будет переведена на следующий курс и не будет
назначена на академическую стипендию. Можно ли сейчас исправить эту ситуацию,
так как сегодня мы осуществляем выгрузку ведомостей?

С уважением. Прокофьева Т.В. 
