ID: 149227
email: maaksenova@sfedu.ru
Имя создателя: Аксенова Мария Анатольевна 
Тема: ЮФУ-Геленджик_обновить ведомость в 1с 
Текст: Добрый день, простите что Вас закидываю письмами а то я сейчас заполняю
зачетные книжки и сразу проверю 1с университет и БРС

Обновите ведомость по Микулина-Богданова Электротехника, электроника и
схемотехника за осень 2019

 

[cid]

 

[cid]

 

Филиал ЮФУ в г. Геленджике
Специалист по учебно-методической работе
Аксенова Мария Анатольевна
88614194457,
г.Геленджик, ул. Заставная д.10а каб. 208
masha_op@bk.ru, maaksenova@sfedu.ru

 

