ID: 149401
email: gvyatskevich@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ИСиР: проблема с выгрузкой ведомости по дисциплине "Эффективные переговоры и публичные выступления" (МУАМ). 
Текст: 

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

Здравствуйте!
Возникала проблема с выгрузкой ведомости по дисциплине "Эффективные переговоры
и публичные выступления" (МУАМ). 
Данная дисциплина МУАМ была выбрана студентами 2 курса Института социологии и
регионоведения направление Зарубежное регионоведение.
После длительных выяснений и переписок дисциплина пришла к преподавателю
Будаеву Павлу Евгеньевичу с другим названием "Принятие инженерных решений" .
Он выставил в открывшуюся дисциплину баллы, но дисциплина с данным названием
отсутствует в учебном плане этого курса и не выгружается в систему
1СУниверситет.
 В прикрепленных файлах переписка Будаева П.Е. с АСУ.

С уважением,
специалист по учебной работе ИСиР
Яцкевич Г.В.
[cid]
[cid]
