ID: 149691
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Запись на МУАМ
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из института наук о Земле.
В июле 2020 к нам, на 3 курс в 1 группу, направление 05.03.01 Геология,
восстановился студент Марченко П.А. дисциплина блока МУАМ "Русский язык в
сфере профессиональной коммуникации" у него сдана ранее.
Но чтобы преподаватель смог переставить ему баллы, студента необходимо
записать на дисциплину. Сейчас через личный кабинет он этого сделать не
может. 
Пожалуйста запишите его на дисциплину блока МУАМ "Русский язык в сфере
профессиональной коммуникации".  Номер рабочего плана 136128 
Заранее спасибо Вам большое.
