ID: 149666
email: emkuznecova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: исправление оценки студента в 1С
Текст: Добрый день, коллеги!
При выставлении баллов в БРС после проведения экзамена у преподавателя В.Б.
Левенштама произошел технический сбой и баллы студента Харитонова В.С. по
экзамену не попали в БРС. Соответственно, при выгрузке из БРС в 1С в ведомости
ММ_1_вд200913. Валерий Борисович исправил эту ошибку в БРС и добавил баллы за
экзамен, но выгрузить повторно из БРС в 1С ведомость я не могу.
Прошу поставить в ведомости ММ_1_вд200913 баллы студента Харитонова В.С. по
экзамену (22 балла).
Спасибо!
