ID: 149693
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: дисциплины МУАМ
Текст: Добрый день уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из института наук о Земле.
Студенты 2 курса 5 группы, направление 05.03.06 Экология и природопользование,
номер рабочего плана 136132, 
Коровкина Елизавета, 
Нуждин Дмитрий, 
Нечепуренко Данила, 
Связинская Кристина, 
Шевченко Марина.
не записались на дисциплину блока МУАМ "Химия и материаловедение ".  
Преподаватель Чернявина В.В. не может им выставить баллы.
Пожалуйста, запишите студентов.
Заранее спасибо большое.
