ID: 149875
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Институт наук о Земле. Выгрузка данных в 1С
Текст: Добрый день уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из Института наук о Земле.
 У студентов 3 курса 1 группы Чобанян А.А. и Мацык И.В. по дисциплине
"Геохимия" за зимний семестр 2019-2020 учебного года не верно заполна
ведомость в системе БРС , в результате чего выгрузка баллов в систему 1С
произошла некорректно.
Большая просьба перенести баллы в систему 1С,  ведомость НЗ_1_вд191520.
Заранее спасибо большое.

С уважением, Татьяна Викторовна.
