ID: 149943
email: makatrich@sfedu.ru
Имя создателя: Marina Isaeva 
Тема: проблемы выгрузки ведомостей
Текст: Коллеги, доброго времени суток!
Возникли следующие вопросы_проблемы:

 1. По ведомости дисциплины 33486 возникли проблемы выгрузки ее из СБРС в 1С с
    пустыми результатами. Мы с Вами работали над этой проблемой Support #
    148089, но она не решена.
 2. Также не появилось баллов по этой дисциплине у Невского Петра, который
    обучается на 2-ом курсе по индивидуальному графику.
 3. Прошу Вас также обьяснить: может ли наличие красного цвета баллов и
    отсутствие баллов вообще у одного из студентов повлиять на некорректную
    выгрузку ведомости: см. файл экономика.


С уважением, Марина А. Исаева
к.э.н., доцент факультета бизнеса "Капитаны"
руководитель программ дополнительного образования
Южный федеральный университет
г. Ростов - на - Дону, пр. Стачки 200/1, корп.1., каб. 410
 моб. тел.+7 (928)  270-88-77
makatrich@sfedu.ru
http://www.perepodgotovka.sfedu.ru
