ID: 149975
email: aturlyn@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ИВТиПТ: мы перевели 4 студентов с индивидуального плана на общий и все баллы, которые они заработали за весенн
Текст: Добрый день. На прошлой неделе мы перевели 4 студентов с индивидуального плана
на общий и все баллы, которые они заработали за весенний семестр, исчезли.
Кроме межфакультетских дисциплин (МУАМ и ФИЗ-РА). В 1С баллы у них стоят в
отдельных ведомостях, так как они были на индивидуальных планах. У этих
студентов есть задолженности по летней сессии. Подскажите куда им ставить
доборы баллов, если ведомости в которых у них стояли баллы исчезли из БРС.
Если мы сейчас переставим им баллы в новые ведомости, то ведомости 1С
задвоятся. Как нам быть?
Список Студентов:

 1. Новицкая Анастасия Игоревна 3 курс 7 группа
 2. Андросова Юлия Владимировна 3 курс 4 группа
 3. Гузиев Алексей Сергеевич 3 курс 1 группа
 4. Абрамова Наталья Александровна 2 курс 1 группа

