ID: 150460
email: nbogat@sfedu.ru
Имя создателя: Богатырева Н.К, 
Тема: Проблема с ведомостями химический факультет магистр. 
Текст: Добрый день! В зимнюю сессию 2019/2020 у магистров 2 курса очно-заочной формы
химического факультета не выгружается ведомость № 24066 - Эколог.хим. проект.
деятельность в школе. Проверили план. Все на месте. Помогите выгрузить. Кроме
этого, при выгруженных остальных ведомостях в БРС, в 1 С они не проведены:
МУАМ ( №24062), ин.язык (№24065). Просим помочь в решении проблемы
С ув. Химики
[cid]
[cid]
