ID: 150457
email: zelenskaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: некорректно выставлены баллы в БРС
Текст: Добрый день! Возникла проблема с выставлением баллов в БРС: наш преподаватель
допустил ошибку, и выставил студенткам в основную сдачу меньшее количество
баллов, забыв, что минимальное количество - 22 балла, в виду этого, в систему
1С у студентов выгрузилась неудовлетворительная оценка.

Номер дисциплины в БРС - 23452, дисциплина "Политология" (1 курс, очная форма
обучения, преподаватель Денисова Г.С..). Номер ведомости в 1С - ИС_1_вд200019
студенты - Самсон Гората Лалах, Агирре Харамийо Андрес Маурисио
Прикладываю объяснительную преподавателя Денисовой Г.С., согласованную
директором

А также, просим выгрузить эти ведомости, в связи с прошедшей пересдачей, номер
ведомости в БРС - 23452, номера ведомостей в 1С - ИС_1_вд200019, ИС_1_вд200018

С уважением, специалист по УМР ИИМО
Пикулик Е.С.

