ID: 150587
email: shirinskih@sfedu.ru
Имя создателя: Ширинских Полина Ивановна 
Тема: Ведомости (ЮРФАК)
Текст: Добрый день!
Прошу Вас поставить в следующих ведомостях 1 полугодия 2019/2020 учебного
года  в системе 1С "Не обязан сдавать" у Османова Ислама Магомедовича, для
того чтобы была возможность перевести его на следующий курс (он был переведен
с 27 декабря 2019 года с очной формы на вечернюю форму обучения):

 1. Иностранный язык в сфере юриспруденции - ЮР_1_вд190527
 2. Предпринимательское право - ЮР_1_вд190526
 3. Производственная практика по получению профессиональных умений и опыта
    профессиональной деятельности - ЮР_1_вд190441
 4. Семейное право - ЮР_1_вд190513

Также прошу выгрузить результаты добора и первой пересдачи из сервиса БРС - 38
баллов (добор) по дисциплине "ИОГП" (ведомость №24025) Варламовой Ольги
Кирилловны, 22 балла (пересдача 1) по дисциплине "Административное право" 
(ведомость №24006) Говоровой Анны Владимировны.

Заранее Вас благодарю.


С уважением,

специалист по УМР деканата вечернего отделения

юридического факультета ЮФУ,

Ширинских Полина 

