ID: 151521
email: emkovsh@sfedu.ru
Имя создателя: Ковш Екатерина Михайловна 
Тема: ​ошибка при заполнен​ии ведомости в БРС
Текст: Добрый день!
 
Прошу помочь мне с решением вопроса о допущении мной ошибки при заполнении
ведомости учета успеваемости студентов 1 курса магистратуры 37.04.01
"Психология" (2019-2020 уч.год., второе полугодие, рабочий план 000136823,
Дисциплина: "Междисциплинарный подход к исследованиям мозга...", форма
отчетности - экзамен. Номер ведомости ПП_1_вд201042).
При оформлении документов для перевода магистрантки Кучухидзе Алины Эдуардовны
с договорной формы обучения на бюджетную выяснилось, что в ведомости стоит
оценка "удовлетворительно", хотя по итогам работы в семестре и экзамена
суммарно она получила "хорошо". Видимо, мною была допущена техническая ошибка.
Прошу помочь мне в ее исправлении!
 
с уважением,
к.пс.н., доцент кафедры психофизиологии
и клинической психологии АПП ЮФУ
Ковш Екатерина Михайловна
