ID: 151500
email: snmeleshkin@sfedu.ru
Имя создателя: Сергей Мелешкин 
Тема: БРС
Текст: При выставлении оценок в весеннем семестре 2019/2020 года в группе РТбо2-28
по курсу <Электроника>, студентке Гуковой Татьяне Юрьевне, я ошибочно
поставил оценку <удовлетворительно>, вместо оценки <хорошо> (итоговый
рейтинг 80). Так как у меня больше нет доступа для редактирования ведомости,
прошу вас исправить эту ошибку, так как студентка по моей вине может
лишиться стипендии. С уважением, доцент кафедры ВиРС, Мелешкин Сергей
Николаевич.



-- 
Это сообщение было проверено AVG на наличие вирусов.
http://www.avg.com
