ID: 151798
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: не правильно отражаются баллы в 1С
Текст:     Добрый день! У студентов направления 37.04.01-Психология, заочной формы
обучения 2 курса 1 группы Крапчетовой, Мохиной, Синяковой в БРС по дисциплине
1-го семестра "Иностранный язык" (24991) преподавателем своевременно, во время
экзамена, выставлены баллы за экзамен, оценки положительные. В 1С у них другие
баллы и "неудовлетворительно". В чём тут дело? Следует ли что-то изменять в
БРС преподавателю? 
    Студентки сдали летнюю сессию без задолженностей, но не попадают из-за
этого в приказ о переводе на следующий курс.

С уважением. Прокофьева Т.В.
