ID: 151923
email: prudnikov@sfedu.ru
Имя создателя: Прудников Вадим Александрович 
Тема: Отсутствует доступ к grade.sfedu.ru
Текст: Добрый день. При попытке зайти в аккаунт на grade.sfedu.ru появляется ошибка 

"При авторизации произошла ошибка! Обратитесь в службу технической поддержки
brs@sfedu.ru. Содержимое ошибки: не найден аккаунт преподавателя!".

С уважением,
Прудников Вадим Александрович,
Старший лаборант кафедры «Информационная безопасность телекоммуникационных
систем»
Института компьютерных технологий и информационной безопасности (ИКТИБ)
Инженерно-технологической академии (ИТА) Южного федерального университета
(ЮФУ).
