ID: 151937
email: tgsuhorukova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: изменение баллов. 
Текст: Добрый день, коллеги. Нужна ваша помощь. Возникла проблема с оцениванием
студентки Академии архитектуры и искусства, направление
"Декоративно-прикладное искусство и народные промыслы",  группа 11, Станкевич
Алёной. В семестровую ведомость за семестр "Осень 2019" я ошибочно выставила
ей баллы в коллоквиум, который она  писала  во время пересдачи, то есть уже
весной. Эти 21 балл нужно переставить в добор баллов. А в сессионной ведомости
№ 22343 в графе "Экзамен" должно остаться 20 баллов.  Сейчас осенний семестр
закрыт. Я ничего не могу изменить. Помогите, пожалуйста, решить эту проблему.
 Преподаватель Сухорукова Татьяна Георгиевна
