ID: 151956
email: avmihaylenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Не работает ведомость по практике в БРС
Текст: Добрый день!
После тех.работ в системе БРС закрыта возможность выставления баллов по
дисциплине "Учебная практика (практика по получению первичных профессиональных
умений и навыков)_ | Бакалавриат, 2 курс" (2 курс, 3 группа, направление
подготовки 05.03.02 "География"). 
Практика была перенесена из-за короновируса и закончилась только 23 августа,
согласно учебному плану.
Прошу Вас открыть доступ для выставления ребятам зачетов, которые они сдали
своевременно.
Также прошу дать возможность выставления баллов по производственной и
преддипломной практикам 3 курса 3 группы,  направление подготовки 05.03.02
"География".



С уважением,
старший преподаватель ИНоЗ ЮФУ,
к.г.н. А.В. Михайленко
