ID: 151903
email: osreshetnyak@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: о системе БРС
Текст: Здравствуйте!

Можно ли открыть выставление баллов в системе БРС по практике в раздел "баллы
за семестр"?
Номер 39186 практика по получению первичных профессиональных умений и навыков,
2 курс 5 группа Институт наук о Земле.
Дело в ом, что в связи с эпидемиологической обстановкой в стране были изменены
учебные планы и практика была сдвинута на июль-август месяц.
По учебному плану практика заканчивается 16 августа, неделю студенты сдавали
отчеты и далее после 23 августа я не смогла выставить баллы, так как система
БРС была на техническом обслуживании.
Без выставления балов студенты лишатся стипендии.

С уважением, Ольга Сергеевна Решетняк,
доцент Института наук о Земле
