ID: 152053
email: ebondareva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблема при выставлении баллов в системе БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги! 

Это Вас беспокоят из деканата Международного института междисциплинарного
образования и иберо-американских исследований. По учебному плану у программы
Международные связи в контексте языков и культур вчера закончилась практика
"Instructional Practice (Практика по получению первичных профессиональных
умений и навыков (практика по межкультурной коммуникации))", но преподаватель
не может выставить баллы, так как система выдает ошибку "Семестр завершен.
Выставление баллов запрещено". Скрин из БРС прилагаю. 

С уважением, 
Елена Бондарева
специалист по учебно-методической работе 
МИМДО ЮФУ

[cid]

