ID: 152418
email: svusenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Кафедра Физической культуры
Текст: Добрый день!
У Академии биологии и биотехнологий в брс произошел, скорее всего, какой-то
сбой. Данные студенты появились в прошлогодней ведомости, которую
преподаватели не заполняли, так как к системе брс кафедру подключили в мае
2020 года. У данных студентов пропали баллы, которые преподаватели кафедры им
проставляли в конце прошлого семестра. Данная ведомость закреплена за
Дьяконовой Н.А., но по факту в этой ведомости есть студенты и других
преподавателей.
Капустина Е.В. - Калюцкая Виктория 60б
Ковтуненко А.В. - Фелькерь Олеся 60б
Дьяконова Н.А. - Бабий Вадим 60б
                                 Губарева Виктория 0б
                                  Зайцева Анастасия 73б
Толстокора О.Н. - Зинченко 71б
                                 Кулик 83б
                                 Плотникова 85б
                                  Рябченко 81б   
Деканат АБиБ только сейчас делает переводные и стипендиальные приказы на своих
студентов, в связи с этим они приняли решение заполнить данную ведомость по
восстановленным баллам преподавателей нашей кафедры из собственных записей
журналов посещения. Возможно, это неправильно. Просим решить данный вопрос.




С уважением,

и.о. заведующего кафедрой физической культуры ЮФУ

С.В.Усенко

89613223111, доб 20098


