ID: 152523
email: dikaya@sfedu.ru
Имя создателя: dikaya 
Тема: проставление баллов вернувшейся со стажировки студентке
Текст: Добрый день.

Как руководитель ООП 37.05.01, специалитет  "Клиническая психология" 
2016 г. набора обеспокоена вопросом переноса в БРС

баллов студентке Земсковой Евгении, которая  проходила обучение во 
втором семестре 4-го курса в Польше.

По итогам ее стажировки ей перезачли ряд предметов. Несколоко ряд 
предметов ей надо досдать.

Поэтому ей сессия официально продлена до 30.09.2020.

Подскажите, пожалуйста, как можно выставить ей баллы в БРС, особенно 
баллы, превышающие минимальный порог. В какой раздел БРС их вносить  - в 
"сессию" или в "семестр", чтобы потом все правильно отразилось в 1С и 
студентка могла получать стипендию.


-- 
С уважением,
Дикая Л.А., руководитель ОП 37.05.01 2016 г. набора.

