ID: 152860
email: натольевна,

спец-т по УМР  1 к. дирекции ИУЭС, 8-8634-37-14-44

 

</description>
<dc:creator>Виноградова Татьяна <tvinogradova@sfedu.ru
Имя создателя: Виноградова Татьяна 
Тема: ИУЭС. Выгрузка ведомостей
Текст: Здравствуйте! Просьба выгрузить ведомость 37055, в которой выставили пересдачу
студенту Московскому. Несколько раз нажимала кнопку выгрузить, но в 1с данные
не были перенесены

 

[cid]

 

[cid]

 

С уважением, Виноградова Татьяна Анатольевна,

спец-т по УМР  1 к. дирекции ИУЭС, 8-8634-37-14-44

 

