ID: 152819
email: baa@sfedu.ru
Имя создателя: Aleksandr Bukatov 
Тема: У меня в БРС ещё не появился семестр "Осень 2020"
Текст: Здравствуйте уважаемые коллеги!
У меня в БРС еще не появился семестр "Осень 2020".
Между тем, вчера, 2 сентября я уже провёл 2 пары занятий по спецкурсу по
выбору

ДВ 2.2 – «Сетевые технологии» (так этот курс назывется в moodle мехмата)

И, естественно, я хотел бы заполнить в БРС  УКД этой дисциплины и
выставить в журнал первые посещения.
Прошу добавить в БРС упомянутые семестр и курс по возможности оперативно.
С уважением, А. Букатов


 

