ID: 152943
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: RE: преподаватель не может внести баллы
Текст:    Дополнительно высылаю лист согласования служебной записки с подписью
директора
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Прокофьева Татьяна Витальевна
Отправлено: 4 сентября 2020 г. 12:19
Кому: _brs _brs <brs@sfedu.ru>
Тема: преподаватель не может внести баллы
 
    Добрый день! В ведомости 1 семестра 2019-2020 уч.года  у студентки
направления 37.03.01-Психология, очной формы обучения 3курса 2 группы Кинтеро
Гонзалес по дисциплине "Нейропсихология и патопсихология", вед.22839
преподаватель Ковш Е.М. допустила ошибку: поставила в основную сдачу 22 балла,
хотя за семестр было набрано всего 19 баллов, т.е. студентка была не допущена
к экзамену. Сейчас Ковш Е.М. поставила в графу "добор баллов" 19 баллов, чтобы
общая сумма была 38 (допуск к экзамену). Но теперь она не может внести 22
балла в пересдачу, так как программа ей пишет, что невозможно внести баллы
студентке сдавшей экзамен. Прошу внести изменения в систему 1С. 

С уважением. Прокофьева Т.В.
