ID: 153198
email: lvkosikova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: >>: выставление баллов за практику в брс (дисциплина в статусе Пересдача 1)
Текст: 
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Косикова Людмила Валентиновна
Отправлено: 7 сентября 2020 г. 18:02
Кому: grade@sfedu.ru <grade@sfedu.ru>
Тема: выставление баллов за практику в брс (дисциплина в статусе Пересдача 1)
 
Уважаемые коллеги! На данный момент сложилась следующая ситуация
Студенты 2 к 44.03.02 Психолого-педагогическое образование не могут записаться
на английский язык, тк у них задолженность по учебно-ознакомительной (№ 29210)
 
Я не могу сейчас поставить  баллы (дисциплина находится в статусе Пересдача 1)
до даты, которая будет назначена в октябре.
Как быть в такой ситуации? Студенты числятся пока на 1 курсе

С уважением, доцент кафедры психологии образования АПП ЮФУ  Косикова Людмила
Валентиновна
