ID: 153609
email: tivliv@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: проблема с БРС
Текст: День добрый! За мной (сессия весна 2020) закреплены обучающиеся, но в БРС не
отображается дисциплина:

1) 2 курса очной формы обучения по направлению подготовки 12.03.04
"Биотехнические системы и технологии" по профилю "Биотехнические и медицинские
аппараты и системы" - производственная практика в период с 31.07.2020 по
27.08.2020;

2) 3 курса очной формы обучения по направлению подготовки 12.03.04
"Биотехнические системы и технологии" по профилю "Биотехнические и медицинские
аппараты и системы" - производственная практика в период с 17.07.2020 по
27.08.2020.

Прошу помочь в решении данного вопроса!

3) Отсутствует кнопка "подписать дисциплину" 1 курса очной формы обучения по
направлению подготовки 12.04.01 "Приборостроение" по магистерской программе
"Инновационные технологии в приборостроении" - учебная практика с 08.07.2020
по 04.08.2020

С уважением, Тимошенко В.И.
