ID: 154083
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: не открываются сводные ведомости в БРС
Текст:  

       Добрый день! Я являюсь сотрудником Академии психологии и педагогики,
занимаюсь мониторингом заполнения преподавателями ведомостей в системе БРС.
Сегодня я не могу открыть сводные ведомости 1 семестра 2019-2020 уч.года
бакалавриата и магистратуры: нарушена нумерация групп (хотя  ещё вчера всё
работало). Например, очный бакалавриат Психология 1 курс, 11 группа –
отсутствует в перечне; очный специалитет Педагогика и психология девиантного
поведения 1 курс, 3 группа – отсутствует в перечне. Скрины прилагаю.

 

С уважением. Прокофьева Т.В.

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

