ID: 154237
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: преподаватель не может внести изменения в БРС
Текст:          
     Добрый день!  Я являюсь сотрудником АПП, которая занимается мониторингом
заполнения преподавателями в БРС. По сути проблемы, изложенной преподавателем
Черной А.В.в  заявке 154143. По результатам зимней сессии 2019-2020 уч.года
студентке очного бакалавриата 2 курса, 41 группы направления
"Психолого-педагогическое" Чопчиян Анжелике по дисциплине "Возрастная
психология" (экзамен) вед.23000 преподаватель внесла баллы за семестр (38
баллов) и баллы за пересдачу (36 баллов) в сентябре. В 1С у студентки после
зимней сессии отражается 0 баллов.
Что следует сейчас предпринять преподавателю, чтобы у студентки после выгрузки
пересдачи экзамена в систему 1С отразились искомые 74 балла?  Удалить баллы из
раздела "Итог за семестр", чтобы внести их в раздел "Добор баллов" у
преподавателя не получается.

С уважением. Прокофьева Т.В.
