ID: 154360
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ведомости в БРС
Текст: Здравствуйте! Студенты 3 курса 4 и 5 группы заочной формы обучения направления
44.03.01 Педагогическое образование профиль "Начальное образование" были
переведены на ускоренный индивидуальный план, после перевода в системе БРС в
ведомостях пропали данные студенты. В связи с этим у преподавателей нет
возможности выставить студентам пересдачу, как быть в данной ситуации.
Заранее спасибо за помощь!


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281143212

