ID: 154592
email: avchernaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Добавление заведующего кафедрой в комиссию по пересдаче
Текст: Добрый день, прошу добавить меня, заведующего кафедрой психологии развития
Черную А.В., председателя комиссии 22.09.2020 г. по пересдаче студентами очной
формы магистратуры "Практическая психология образования" учебной практики
(педагогической), которая проходила в 1 семестре 2019-2020 уч.г. 

С уважением, Анна Викторовна Черная
заведующий кафедрой
психологии развития,
доктор психологических наук, 
профессор,
руководитель образовательной 
программы магистратуры
«Практическая психология образования»
 

Академия психологии и педагогики
ФГАОУ ВО "Южный федеральный университет"
пер. Днепровский, 116, корп. 3, оф. 101 А 
г. Ростов-на-Дону
Россия

Тел.: 8-918-896-76-25
Адрес электронной почты: 
avchernaya@sfedu.ru ,
annablack@mail.ru 


