ID: 154531
email: dikaya@sfedu.ru
Имя создателя: dikaya 
Тема: баллы из БРС не отражаются в 1С
Текст: Добрый день.

Пожалуйста, помогите исправить ситуацию.

У двоих студентов АПП

Падийа Мореано Мэтью Стеварт и

Эрнандез Забала Мелани Аиде

выставленные в БРС при пересдаче экзамена за 1-й курс (семестр осеь 
2019)  по дисциплине "Эволюционное введение в психологию"баллы не 
отражаютс в 1С.

Ведомость №22700/

Все мои попытки удалить баллы,  выставленные после сессии в обратном 
порядке, от конца к началу, а после этого выставить баллы в пересдачу, 
технически невозможно выполнить.

После удаления мной баллов, цифры возвращаются на прежнее место.


Из БРС в 1С попали такие баллы: Падийа – 26  семестр и 12 добор,

Эрнандез – 17 семестр и 21 добор.

На самом деле должно быть (и в БРС у меня так и есть) у
Падийа – 26  семестр, основная сдача 22 и 12 добор

Эрнандез – 17 семестр, основная сдача 22 и 21 добор.

Прошу привести в соответствие баллы студентов между БРС и 1С и 
зафиксировать у каждого из них в 1С по 60 итоговых баллов по дисциплине
"Эволюционное введение в психологию" за 1-й курс.

-- 
С уважением,
Дикая Л.А.,
преподаватель дисциплины

