ID: 154616
email: svusenko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Предоставление доступа
Текст: Добрый день!
В текущем семестре по кафедре физической культуры ряд внешних совместителей,
работавших в прошлом семестре, не будут приняты на работу:
Капустин Андрей Владимирович;
Мартынов Александр Викторович;
Нестор Денис Михайлович;
Олонец Любовь Константиновна;
Степанян Калин Ервандович;
Тащиян Аршак Андранникович;
Шеронов Виктор Викторович.
 Но у этих преподавателей остались студенты не получившие зачеты, которым
необходимо добрать баллы до окончания текущего семестра. В настоящее время
доступ в систему БРС к этим студентам имеют только данные преподаватели. В
связи с этим прошу предоставить доступ к студентам данных преподавателей
Усенко Сергею Владимировичу, как заведующему кафедрой, для добора баллов этим
студентам. 



С уважением,
зав. кафедрой "Физическая культура"
Усенко С.В.
89613223111
