ID: 154867
email: efsheluchina@sfedu.ru
Имя создателя: Елена Ф. Шелухина 
Тема: Межфакультетская дисциплина по иностранному языку (БРС)
Текст: Добрый день Уважаемые коллеги! Ввиду необходимого мониторинга корректности
заполнения ведомостей БРС по пересдачам дисциплин, просим Вас предоставить
информацию по прикрепленным преподавателям к ведомости за номером 22528 -
иностранный язык. По поиску в разделе "Дисциплины" мы связались с автором
дисциплины, после разговора стало известно, что эта ведомость в перечне
дисциплин в профиле преподавателя отсутствует. В связи с этим, пожалуйста,
подскажите: можно ли изнать причину (Почему ее нет в нагрузке у преподавателя
) и есть ли возможность проследить правильность заполнения ведомости в данной
межфакультетской дисциплине (22528 - иностранный язык). Заранее спасибо!
