ID: 154914
email: SVyatkina@sfedu.ru
Имя создателя: Светлана Вяткина 
Тема: Лишние водомости при выгрузке в 1С
Текст: Добрый день!
При выгрузке ведомостей по экзаменам аспирантов из БРС в систему 1С, в 1С
появилось вместо одной ведомости на дисциплину две ведомости - одна полностью
заполненная, другая недозаполненная. В итоге у аспирантов получаются
задолженности из-за этих недозаполненных ведомостей. В прикреплении список
лишних ведомостей, прошу вас их удалить, чтобы можно было перевести
обучающихся на следующий курс и назначить стипендию.

С уважением, 
Вяткина Светлана Александровна,
зам. декана по учебной работе (аспирантура)
физического факультета,
тел. 8-961-292-76-81
