ID: 154974
email: dmitryruban@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: срочный вопрос по БРС
Текст: Добрый день! У меня возник срочный и весьма специфический вопрос по функционированию БРС.

На нашу магистерскую программу из другого вуза перевелись летом две студентки. Девочки очень толковые, плюс это коммерческие студенты, приносящие доход ЮФУ. По своему предмету я их посмотрел - знания более чем достаточные, и я готов перезачесть им свой курс на "отлично". Однако к моменту их перевода ведомости по предмету были уже заполнены. Сейчас я могу им добавить баллы только как за пересдачу и добор, что в сумме дает не больше 78 баллов, т.е. оценку "хорошо". Им этого недостаточно. Я как преподаватель также не хочу занижать баллы студентам. Более того, они не ходили на пары в момент заполнения ведомости не потому, что такие-сякие, а просто потому, что учились в другом вузе. Соответственно при переводе оттуда они должны иметь возможность получить требуемые баллы - в частности, по моему предмету. Деканат наш меня полностью поддерживает, но сделать ничего не может, т.к. система не дает возможность выставить им баллы текущего контроля больше 38. Совместно с сотрудниками декана  
обращались и в учебную часть, и проч., но бесполезно. Никто не знает, как это все оформить в компьютере. Что делать?

Получается, что ЮФУ получил отличных студентов, которые еще и платят за обучение, но при этом вуз их дискриминирует. Проблема-то сугубо техническая - нужно просто добавить баллы в ведомость в БРС, но система, видимо, не предусматривает, что студент переводится из другого вуза.

Очень надеюсь, что сможете помочь. Очень хотелось бы решить проблшему чисто технически, не выходя на уровень ректората.

Заранее спасибо!
Доцент ВШБ ЮФУ
Рубан Д.А.