ID: 154945
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Обновление лданных в БРС и 1С
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из Института наук о Земле.
К нам в дирекцию обратились с просьбой студенту Авдеенко Павлу Тагировичу (н
аправление 05.03.04 Гидрометеорология) в экзаменационных дисциплинах третьего
курса зимней сессии 2019-2020 учебного года поставить неявки на экзамен и
пересдачи (в соответствующие столбцы) в связи с отсутствием баллов по
результату добора  и собственно неявки на экзамен. Необходимо, чтобы эта
информация отобразилась в системе 1С.
Гидрология (ведомость НЗ_1_вд191505)
Гидрометеорологические основы охраны окружающей среды (НЗ_1_вд191502)
Математические методы в океанологии (НЗ_1_вд191499)
К сожалению, у нас такой возможности нет не через сервис БРС, не через систему
1С, поэтому за помощью обращаемся к Вам.
Если есть такая возможность помогите нам.
Заранее спасибо большое
С уважением Татьяна Викторовна.

