ID: 155086
email: eikonanova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС: не высвечивается позиция "дисциплина находится на этапе № 2 "Пересдача 1"и кнопки "Подписать дисциплину" и
Текст: Здравствуйте. При 1 пересдачи дисциплины Психолого-педагогическое
сопровождение лиц с ОВЗ в образовательных организациях | Магистратура, 1 курс
не высвечивается позиция "дисциплина находится на этапе № 2 "Пересдача 1"и
кнопки "Подписать дисциплину" и "попросить поменять этап" (скриншот1, 1.1).
Баллы были выставлены мной ,в соответствии с недобором за семестр (посмотрите
скриншот 2). 
