ID: 155068
email: imaksimova@sfedu.ru
Имя создателя: Максимова Ирина Юрьевна 
Тема: Проблемы с БРС
Текст: Здравствуйте, я закончила магистратуру и теперь веду у 1 курса журналистов
"Творческие мастерские" и "Введение в проектную деятельность".
БРС мне письмо в службу поддержки отправить не дает, видимо потому, что я
выпустилась.
 
В БРС дисциплины за мной закреплены, мы проверили с деканатского доступа, в
нагрузке тоже.
Дисциплины относятся к учебным планам 141201 - "Творческие мастерские", 141201
и 141203 - "Введение в проектную деятельность".

Можете, пожалуйста, сделать так, чтобы я видела эти предметы в "семестр: Осень
2020"? Ибо там сейчас у меня ничего нет.

С уважением,
Ирина Максимова
+79286212676

