ID: 155035
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Выгрузка >>: результаты пересдачи 
Текст: Добрый день! Прошу выгрузить ведомости, информация о пересдачи поступила от
преподавателя.

От: Коломийченко Елена Валерьевна <evkolomiychenko@sfedu.ru>
Отправлено: 26 сентября 2020 г. 0:02
Кому: Маслова Екатерина Алексеевна <ekmaslova@sfedu.ru>; Прокофьева Татьяна
Витальевна <tprok@sfedu.ru>; Обухова Светлана Георгиевна <sgobuhova@sfedu.ru>
Тема: результаты пересдачи
 
Здравствуйте, уважаемые коллеги.
Высылаю список студентов, сдавших задолженности за зимнюю сессию и разницу
дисциплин ФКиС, Культура здоровья, Безопасность жизнедеятельности в сентябре.

Исаева Кристина получила перезачет еще весной,  прислала скан зачетки. Писала
о ней ранее, что ее нет в ведомости,а сейчас появилась в № 25642

Волохова Виктория сдано еще в мае, о чем писала ранее.

Пацера Виолетта перезачет 2к 3гр, ведомость № 34899 (Культура здоровья)

Ведомость № 25644 (БЖ) Гуванджова Огульшан, Бердекова Гулалек 21гр
 
Ведомость № 22890 (ФКиС) Гуванджова Огульшан, Бердекова Гулалек,  21гр 
Муратова Айджан 32гр

Ведомость № 22699 (Культура здоровья) Исин Гранада Фернандо, Падийа Мореано
Метью, Эрнандез Забала 11гр и 3 гр. Кинтеро Куй  Брайан

Ведомость № 22740 (ФКиС) Нобатгелдыева Бахар 21гр 

Ведомость № 22823 (ФКиС) Генералова Дарья, Ларченков Владислав 71гр

Ведомость № 25082 (ФКиС) Башкирова Татьяна

Ведомость № 22628 (Культура здоровья) Кравцов Владислав (специалитет)

