ID: 155107
email: datchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Датченко Анастасия Сергеевна 
Тема: он выяснил у преподавателя, что его у неё не было в списках в БРС, следовательно она не может проставить ему пе
Текст: Добрый день! Возникла проблема в системе БРС. Студент 2 курса заочного
отделения Академии ФКиС Андросов Илья Юрьевич в зимнем семестре 2019-2020
учебного года посещал дисциплину Иностранный язык у преподавателя по Немецкому
языку Канзюба Елены Анатольевны. Однако в системе БРС он у нее не отобразился,
а попал в список всей группы, которая посещала Английский язык. Изначально
студент не сдал этот предмет, а сейчас, когда дело дошло до второй пересдачи,
он выяснил у преподавателя, что его у неё не было в списках в БРС,
следовательно она не может проставить ему пересдачу. Помогите с решением
данной проблемы.

 

С уважением,

специалист по учебно-методической работе

Датченко А.С.

тел. 2199745

 

