ID: 155119
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Вопрос по БРС
Текст: Добрый вечер, уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из института наук о Земле.
На этих выходных (26-27 сентября) была синхронизация системы 1С и сервиса БРС.
К сожалению, большая часть данных по нашим студентам не перенеслась в 1С.
Скажите, пожалуйста выгрузка происходила только данных по второй пересдаче или
добор и первая пересдача тоже переносилась? Возможно, в сервисе БРС наши
преподаватели не верно заполнили баллы и нам нужно перенести все баллы во
вторую пересдачу или произвести еще какие-либо действия.
С уважением, Татьяна Викторовна.

