ID: 155461
email: vapugach@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ведомости 21969.
Текст: Здравствуйте, 22.05.2020 я  выставила баллы в БРС студентке Мазуренко Диана
Вадимовна группа ДИ-11 (сейчас ДИ-21) по дисциплине "Академический и
технический рисунок" в семестр, а необходимо было перейти в сессию и выставить
их в добор баллов. (т.е. у неё сейчас неуд) . Диспетчер сообщила мне об этом и
направила к вам в тех поддержку - попросить открыть доступ для исправления
баллов.
Номер ведомости 21969.
 с уважением, В.А.Пугач
