ID: 155490
email: avgorbunov@sfedu.ru
Имя создателя: Александр Горбунов 
Тема: Отсутствующие в СБРС ведомости аспирантуры за прошлый семестр
Текст: Добрый день

Наталья Николаевна, как и в позапрошлом семестре, у нас по Институту
компьютерных технологий и информационной безопасности в СБРС нет ведомостей
аспирантуры за прошедший семестр (весенний семестр 2019/2020 учебного года)
по блоку научных исследований. Моё обращение в АСУ от 23 июня [Support
#147301] так и осталось нерешённым.

В позапрошлом семестре после нашей служебной записки на имя ректора
проблему разработчики СБРС решали в ручном режиме, отсутствие ведомостей
объяснялось отсутствием в наших утверждённых учебных планах аспирантуры
контактных часов работы по блоку научных исследований, к чему СБРС была не
готова.

В части учебных планах мы уже ввели контактные часы работы (консультации 2
часа), но это не привело к появлению ведомостей. Корректировка планов
проводилась летом, ближе к осени (сессию аспирантов перенесли на сентябрь)
и кафедры уже не могут даже обновить свою нагрузку за прошлый учебный год
(чтобы эти часы консультаций попали из планов в нагрузку кафедры).

Прошу помочь с формированием ведомостей в СБРС по следующим видам работ
следующих уже скорректированных учебных планов (привожу номера именно УП, а
не РУП):

   - 1 курс, УП 000137399, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет)
   - 1 курс, УП 000137407, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет)
   - 1 курс, УП 000137584, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет)
   - 2 курс, УП 000131652, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет)
   - 2 курс, УП 000133756, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет)
   - 2 курс, УП 000131646, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет)
   - 3 курс, УП 000127216, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет)
   - 3 курс, УП 000127223, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет)
   - 3 курс, УП 000127231, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет)
   - 4 курс, УП 000126825, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет), Подготовка научно-квалификационной работы ... (дифф зачет)
   - 4 курс, УП 000126829, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет), Подготовка научно-квалификационной работы ... (дифф зачет)
   - 4 курс, УП 000122870, Научно-исследовательская деятельность (дифф.
   зачет), Подготовка научно-квалификационной работы ... (дифф зачет)

Это список только по трём из восьми наших образовательных программ
аспирантуры. Перед тем как править остальные учебные планы хотелось бы
иметь уверенность, что вносимых изменений достаточно для того, чтобы
ведомости можно было получить в СБРС.

--
С уважением,
зам. директора Института компьютерных технологий
и информационной безопасности ЮФУ,
к.т.н., доцент кафедры ИБТКС
Горбунов Александр Валерьевич
avgorbunov@sfedu.ru
