ID: 155584
email: dvkovalev@sfedu.ru
Имя создателя: Дмитрий Ковалев 
Тема: ЭБРС некорректно работает раздел посещаемости
Текст: Добрый день.

Возник вопрос с системой ЭБРС. Конкретно с предметом 44566:

В то время, когда для внесения информации по баллам за работу мне 
доступны все группы

Внести информацию о посещении я могу только о 5 группе 4 курса:

Заходил в систему с разных браузеров (FireFox и Edge) и двух разных 
компьютеров.


Заранее спасибо за помощь

-- 
------------------------------------------------------------------------
Дмитрий Ковалев.
Кафедра Информационной экономики.
Экономический факультет. <http://econ.sfedu.ru>
Южный Федеральный Университет. <http://www.sfedu.ru>
