ID: 155575
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблемы с выгрузкой 
Текст: Здравствуйте! В ведомости 25208 за 2019-2020 учебный год 1 полугодие у
студентов Лобзев Роман Викторович и Глебов Тимофей Тимофеевич, в системе БРС
стоит 60 баллов, в системе 1С: Университет стоит 40 баллов, подскажите, что
преподаватель сделал не так? Еще в 1 пересдачу неправильно была заполнена
пересдача, должны были внести изменения, но изменения не отобразились.


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281143212

