ID: 155571
email: alper@sfedu.ru
Имя создателя: Валерия Альперович 
Тема: Альперович В.Д._Просьба скорректировать мою страницу в БРС и дать А.В. Сидоренкову права редактирования дисци
Текст: Уважаемые коллеги! Прошу прощения за беспокойство. Есть два вопроса.

 1. На моей странице в БРС нет дисциплины "Психология конфликта и политическая
    психология" у студентов 3 курса бакалавриата заочной формы обучения по
    направлению 37.03.01 "Психология" на осенней сессии. Мы ее ведем с Е.Д.
    Бреус, доцентом кафедры социальной психологии. Пожалуйста, дайте мне права
    редактирования дисциплины.
 2. Пожалуйста, дайте А.В. Сидоренкову, зав. кафедрой психологии управления и
    юридической психологии, права редактирования модуля
    "Теоретико-методологические основы современной психологии" у магистрантов
    1 года обучения очной, очно-заочной формы обучения по направлению 37.04.01
    "Психология" и заочной формы обучения.
    Заранее благодарна Вам за помощь!

С уважением, Валерия Дмитриевна Альперович, к.псх.н., доцент кафедры
социальной психологии Академии психологии и педагогики. 89034358012
