ID: 155545
email: kapashkova@sfedu.ru
Имя создателя: Kristina Pashkova 
Тема: Предоставление прав сотрудникам
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!

 

Прошу Вас предоставить сотрудникам ИУЭС права для работы в СБРС в качестве
сотрудников деканата:

Каркозова Галина Игоревна - факультета управления

Бородина Наталия Николаевна - факультета экономического.

 

Просьба забрать права у Каркозовой ГИ права сотрудника деканата ИУЭС.

 

С уважением, Пашкова Кристина Александровна

Департамент сопровождения образовательных и научно-инновационных программ и
проектов,

IP 10-712

 

