ID: 155576
email: vvkovalev@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Обращаюсь к Вам с просьбой внести меня в систему БРС.
Текст: Здравствуйте!

Меня зовут Ковалев Виталий Владимирович. Мое основное место работы - институт
социологии и регионоведения ЮФУ. По договору ГПХ работаю как внутренний
совместитель в качестве преподавателя истории для студентов направления
"Социологии" 1 курса на кафедре Малыхина Константина Германовича. Обращаюсь к
Вам с просьбой внести меня в систему БРС.

С уважением, Виталий Владимирович.


