ID: 155504
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ошибка преподавателя в 1-м семестре 2019-2020
Текст:       Добрый день! В ведомости БРС 1 семестра 2019-2020 уч. года 24969
«Социальная психология» у студента Тавитова Сослана  преподаватель поставила
60 баллов «удовлетворительно». Но не внесла баллы, как полагается 38 в семестр
и 22  в экзамен, а всё внесла в семестр.  В графе экзамен – баллы отсутствуют.
В 1С отразилось 60 баллов и оценка «неудовлетворительно». Как привести оценку
в 1С в соответствие с намерениями преподавателя поставить студенту
«удовлетворительно»?

 

С уважением. Прокофьева Т.В.

 

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

