ID: 155650
email: isdyshlyuk@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: выгрузка ведомости за осенний семестр 2019-20 г.  иностранного аспиранта
Текст: Здравствуйте, уважаемые коллеги!

Очень прошу выгрузить ведомость № 23021 за осенний семестр 2019-2020 учебного
года после корректного выставления баллов в системе, чтобы была возможность
перевести иностранного аспиранта на следующий год обучения.

 

С уважением,

координатор программ аспирантуры АПП

Дышлюк Ирина Станиславовна

 

 

 

С уважением,

координатор программ аспирантуры АПП

Дышлюк Ирина Станислвовна

 

