ID: 155689
email: mvivchenko@sfedu.ru
Имя создателя: Maksim Ivchenko 
Тема: Нет дисциплин и групп в БРС
Текст: Добрый день! В БРС отсутствуют дисциплины и группы у преподавателя ИФЖиМКК
Пантелеев Андрей Феликсович afpanteleev@sfedu.ru Отправляю Вам скрин экрана из
1С с закреплением дисциплины "Современный русский язык. Часть 4" за ним.
Отсутствуют дисциплины и студенты очной и заочной формы обучения профиля
"Русский язык и литература" по данной дисциплине. Просьба помочь! Спасибо!


С уважением, ИТ-директор ИФЖиМКК ЮФУ 

Ивченко Максим Владимирович

тел. 8908-177-67-95


