ID: 155728
email: ekamakarova@sfedu.ru
Имя создателя: Макарова Екатерина Константиновна 
Тема: Выгрузка ведомости с ошибочно выставленными баллами
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги! 
Прошу вас выгрузить ведомость №23620 по дисциплине Социокультурная инновация 1
семестра 2019-2020 года. Преподавателем был неверно выставлен добор баллов:
вместо графы "добор баллов", он выставил в семестр. 
Заранее спасибо!




С уважением, специалист по учебно-методической работе 

Института философии и социально-политических наук 

Е.К. Макарова

+79882568587

