ID: 155740
email: вановна

</description>
<dc:creator>Карпенко Виктория <vikkarpenko@sfedu.ru
Имя создателя: Карпенко Виктория 
Тема: Выгрузка ведомости
Текст: Добрый день! 
До сих пор не можем выгрузить в 1С ведомость по дисциплине
"Научно-исследовательская деятельность и подготовка научно-квалификационной
работы (диссертации) на соискание ученой степени кандидата наук" № 28016 за 1
семестр 2019/2020 уч. года.
Задолженность аспирантом была ликвидирована и баллы в БРС были проставлены 22
сентября 2020 г.

Выгрузить неподписанную ведомость мы не можем (скрин с ошибкой прикрепляю), но
и функции "Подписать " - там тоже нету (скрин, присланный кафедрой тоже
прикрепила).


С уважением,  

специалист по УМР 1 кат. юридического факультета Карпенко Виктория Ивановна

