ID: 155813
email: ikkashirskaya@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: БРС
Текст: Уважаемые коллеги, я получила письмо о необходимости изменении записи в БРС.
Но при удалении баллов они возвращаются, ничего не могу исправить. Что делать?
Копию письма прилагаю.


Здравствуйте, Ирина Константиновна. У студента очного бакалавриата Психол-пед.
1 курса, 41 гр. Ашырова в ведомости 1-го семестра по дисциплине
«Педагогическая психология» расхождение баллов в БРС и 1С: в БРС за семестр 38
баллов, в пересдаче 1 – 8 баллов, в пересдаче 2 – 22 балла. В 1С за семестр 18
баллов, в пересдаче 2 – 22 балла. Это произошло потому, что 20 баллов  Вы
вносили в семестр после выгрузки ведомости из БРС в 1С, а 8 баллов за 1-ю
пересдачу не учитываются, так как должно быть не менее 22 баллов в этой графе.
Эти баллы не переходят в 1С. Таким образом, студент в настоящий момент
остаётся задолжником по дисциплине. Чтобы исправить ситуацию необходимо:

 1. убрать все баллы из добора и семестра в обратном порядке от конца к
    началу, оставив в семестре 18 баллов,
 2. внести в раздел «Сессия» в «добор баллов» 20 баллов (т.к. для допуска к
    пересдаче должно быть не менее 38 баллов), остальное – «Пересдачу 2»


