ID: 155824
email: avpoloyan@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Вопрос по незаявленным МУАМам, на которые записались дети
Текст: Уважаемая Марина Валерьевна!

Работая над Вашей служебной запиской вчера по названиям дисциплин МУАМ
пыталась узнать, кто их ведёт. За первыми тремя в БРС закреплен некий
Брагилевский В.Н., который уже не работает в ЮФУ (я звонила на кафедру
мехмата, где он работал). Мало того, названия дисциплин никак не вяжутся с
названием той кафедры, это явно не мехмат. Думаю, в БРС ошибка. 
По последнему МУАМу в списке я получила ответ от Ирины Генриховны Брызгаловой
(см. её письмо ниже), но к ней записан только один человек. Вообще всего 1
человек. И она утверждает, что не заявляла в этом году этот МУАМ. Как он мог
попасть к детям на выбор?
Копию письма направляю в службу поддержки, чтобы они помогли разыскать нам ещё
к кому относятся МУАМы:
Эпистемология междисциплинарного знания;
Концептуальные аспекты искусствознания;
Основы предпринимательства и разработка бизнес-планов.
Т.к. если занятия по этим МУАМам не ведутся, детей нужно перезаписать на
что-либо другое, иначе они останутся без зачета не по своей вине.


--

С уважением, 
Анна В. Полоян
ИФЖиМКК ЮФУ
тел. +7 (863) 294-45-27
моб. +7 (951) 5 333 022
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Брызгалова Ирина Генриховна <igbryzgalova@sfedu.ru>
Отправлено: 9 октября 2020 г. 22:13
Кому: Полоян Анна Васильевна <avpoloyan@sfedu.ru>
Тема: Re: Вопрос по МУАМам, реализуемым при Вашей кафдре
 
Добрый вечер!
Уважаемая Анна Васильевна!
В списке МУАМов на административном портале в этом году ИИМО не представлял
мой МУАм., поэтому я не создавала группу.
Я  случайно посмотрела, записался только 1 человек.
Смотрела общую запись через администр. портал. 1 человек  -это не группа
Сколько вообще записались.?
Если наберётся группа будем работать.
Могу с этой студенткой работать в индивидуальном порядке.
С уважением
Ирина Генриховна.
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Полоян Анна Васильевна <avpoloyan@sfedu.ru>
Отправлено: 9 октября 2020 г. 17:16
Кому: Брызгалова Ирина Генриховна <igbryzgalova@sfedu.ru>
Тема: Вопрос по МУАМам, реализуемым при Вашей кафдре
 

Уважаемая Ирина Генриховна!

 

Обращаюсь Вам по служебной записке одного из руководителей направления нашего
ИФЖиМКК ЮФУ.
У студентов 3-го курса нашего института, которые выбрали МУАМ «Исторический
феномен России: русский национальный характер», так и не начались занятия, их
не добавили в группы.
Пожалуйста, подскажите, пришла ли на кафедру нагрузка по этой дисциплине от
нашего института?

 

Студенты записывались на данный МУАМ через личный кабинет.

 

Благодарю заранее!

 

С уважением,  

зам. директора по учебной работе
Института филологии, журналистики и
межкультурной коммуникации ЮФУ
Полоян Анна Васильевна
тел. +7 (863) 294-45-27,
моб. +7 (951) 5 333 0 22 

