ID: 156026
email: mbernikova@sfedu.ru
Имя создателя: Марина Берникова 
Тема: Проблема с выгрузкой ведомостей
Текст: Добрый день!
При выгрузке ведомостей (весна 2020 1-ая пересдача) возникла следующая
проблема: в БРС написано, что выгружено, а в 1С не отражается!

Факультет управления
Магистры 2 курс 5 группа, очно-заочная форма
№34595 Бренд-коммуникации
№34596 Деловая игра «Разработка анкеты, проведение опроса и обработка данных»
№34597 Территориальный брендинг
[cid]
[cid]

Магистры 2 курс 3 группа, заочная форма обучения
№35739 Бизнес-планирование и прогнозирование
[cid]
Это можно исправить?

Спасибо!

С уважением,
специалист по учебно-методической работе
факультета управления
Южного федерального университета
Берникова Марина Давидовна
