ID: 156014
email: mbernikova@sfedu.ru
Имя создателя: Марина Берникова 
Тема: Выгрузка ведомостей (выпускники, защита 29.10.2020)
Текст: Добрый день! 

Прошу выгрузить в 1С ведомости за осенний семестр 2019, 1-ая пересдача (
выпускники, защита 29.10.2020)
Факультет управления
Магистратура 2 курс, заочная, группа 3 Телятник Ю.А. (при последней выгрузке
"не подтянулся")
№25246 Деловой иностранный язык

Магистратура 2 курс, очно-заочная, группа 5 Резникова Н.Н. (были некорректно
проставлены баллы)
№26109 Производственная практика по получению профессиональных умений и опыта
профессиональной деятельности (педагогическая практика)

Магистратура 2 курс, очно-заочная, группа 5 Шеремет М.Р. (были некорректно
проставлены баллы)
№24214 Деловой иностранный язык

Спасибо!

С уважением,
специалист по учебно-методической работе
факультета управления
Южного федерального университета
Берникова Марина Давидовна
