ID: 156029
email: shkondina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ИВТиПТ Ильичев Не обязан сдавать 
Текст: Добрый день! Из академического отпуска (ушел в декабре 2019) вывели
студента Ильичев Кирилл Сергеевич, но за зимнюю сессию у него остались долги 
Безопасность жизнедеятельности ВТ_1_вд190831
Иностранный язык ВТ_1_вд190873
Математика ВТ_1_вд200148
Экономика и право ВТ_1_вд190847

Поставьте, пожалуйста, ему Не обязан сдавать по этим дисциплинам.
Большое спасибо! 


[cid]

С уважением, Жукова Татьяна Павловна 
Специалист по учебно-методической работе
