ID: 156043
email: shkondina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: ИВТиПТ Сессия Зима 2019-2020 не обязаны сдавать 
Текст: Добрый день! Пытаемся подбить итоги зимней сессии. 
В дополнение к заявке Support #156029  такие же студенты 
Дегтярёв Вадим Дмитриевич ему тоже поставить в ведомости не обязан сдавать
т.к. он был в академ.отпуске и это его долги по прошлой программе, а сейчас он
вышел и учит заново.

Иностранный язык в профессиональной сфере                     ВТ_1_вд190829
Математическое моделирование приборов и систем                ВТ_1_вд200144
Организация и проведение исследований и разработок            ВТ_1_вд200144
Системный анализ и принятие решений в технических системах    ВТ_1_вд200144
Учебная проектно-конструкторская практика                     ВТ_1_вд190848
Элементная база пьезоэлектрического приборостроения           ВТ_1_вд190802

 
Сашиле (Сачиле) Агиналду Марселино Катиавала
переведен на другую специальность, а долги за прикладную информатику, ему тоже
поставьте, пожалуйста, не обязан сдавать. 

Бизнес-основы управления проектами                            ВТ_1_вд190523  Неудовлетворительно
Веб-технологии                                                ВТ_1_вд200127  Неудовлетворительно
Методы оптимизации                                            ВТ_1_вд200127  Неудовлетворительно
Технологии мобильной разработки                               ВТ_1_вд200025  Незачет
Управление данными                                            ВТ_1_вд190638  Незачет


Большое спасибо! 

С уважением, Жукова Татьяна Павловна 
Специалист по учебно-методической работе
