ID: 156156
email: makatrich@sfedu.ru
Имя создателя: Marina Isaeva 
Тема: МУАМ_факультет бизнеса_Капитаны
Текст: Уважаемые коллеги! Информация по нашему СП касательно МУАМов не обновлена в
СБРС. Отсылала письмо, как было запрошено, по МУАМам. Помимо
общеуниверситетских, у нас читается МУАМ_экономика и управление в социальных
системах преподавателем Новожиловой Е.С.;  Право, финансы, налоги не читается
вообще.

С уважением, Марина А. Исаева
к.э.н., доцент факультета бизнеса "Капитаны"
руководитель программ дополнительного образования
Южный федеральный университет
г. Ростов - на - Дону, пр. Стачки 200/1, корп.1., каб. 410
 моб. тел.+7 (928)  270-88-77
makatrich@sfedu.ru
http://www.perepodgotovka.sfedu.ru
