ID: 156175
email: golepir@sfedu.ru
Имя создателя: Олепир Галина Алексеевна 
Тема: прошу выгрузить ведомости: . . .
Текст: Добрый день, прошу выгрузить ведомости:

Магистратура  

1 курс, заочное, Гостиничное дело, гр. 1, 1 полугодие 2019-2020 

Дисциплина  «Теория и методология исследований в индустрии гостеприимства и
практики профессионального обучения»  

ведомость 24442, Кадетова Юлия Владимировна 

 

2 курс, заочное, Гостиничное дело, гр. 1, 1 полугодие 2019-2020 

Дисциплина «Проектирование гостиничной и ресторанной деятельности» 

ведомость 24452,Орлов Юрий Александрович 

 

2 курс, заочное, Гостиничное дело, гр. 1, 1 полугодие 2019-2020 

Дисциплина « Практика по получению первичных профессиональных 

умений и навыков» 

ведомость, созданная в 1-С, ручная, ШБ_3_вд 190422 

выставить баллы: 

Орлов Юрий Александрович 60 

Поляков Владимир Иванович 60 

Суров Павел Дмитриевич 60 

Туманян Евгения Юрьевна 85 

 

2 курс, очно-заочное, Государственное и муниципальное управление, гр. 4, 1
полугодие 2019-2020 

Дисциплина «Методы принятия решений в государственном и муниципальном
управлении» 

Ведомость 23955 Поздняков Сергей Владимирович 

 

2 курс, очно-заочное, Государственное и муниципальное управление, гр. 4, 1
полугодие 2019-2020 

Дисциплина «Деловой иностранный язык» 

ведомость 23956  

Лелькин Константин Александрович  

Поздняков Сергей Владимирович     

 

 

