ID: 156144
email: isdyshlyuk@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: проблемы с ведомостями аспирантов АПП
Текст: Здравствуйте, уважаемые коллеги!

В  весеннем семестре 2019-2020 учебного года аспирантам АПП  1 года  по
направлениям 44.06.01 – образование и педагогические науки и 37.06.01  -
психологические  науки,  в рамках МУАМ, читался курс  Методология и практика
мета-аналитических исследований в социальных науках. Согласно учебным планам,
данный курс не является обязательным для изучения, он  - курс по желанию  для
аспиранта. Ведомости по данному курсу  в 1 С выгрузили два дня назад. Но
система теперь не дает возможности зачислить  на стипендию тех аспирантов,
которых не успели зачислить, считает их задолжниками. Прошу исправить
ситуацию. Ведомости № 29608, 29618, 29623,29588,29598,29603,29593.

С уважением,

координатор программ аспирантуры АПП

Дышлюк Ирина Станислвовна

 

