ID: 156166
email: mlkrukier@sfedu.ru
Имя создателя: Mikhail Krukier 
Тема: брс МИМДО: е отображается в БРС дисциплины . . 
Текст: Добрый день.
Коллеги, пожалуйста, окажите содействие или консультацию по данным вопросам.

Заранее благодарен.

С уважением,
Крукиер Михаил Львович
+7(863)2184000, доб. 11452
+79281124111

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
От: Серова Карина Сергеевна <kserova@sfedu.ru>
Отправлено: пятница, 16 октября 2020 г., 08:27
Кому: Крукиер Михаил Львович
Тема: брс МИМДО

Доброе утро,  Михаил Львович!

Пишу Вам по поводу проблем с БРС.

 1. У Давтянц И.И. не закреплена / не отображается в БРС дисциплина "Второй
    иностранный язык", в нагрузке она указана, в 1С за преподавателем
    закреплена. Номер заявки в поддержку [Support #155533].
 2. У Серовой К. также не отображается в БРС дисциплина "Второй иностранный",
    по нагрузке она есть.  
 3. У Шибановой Л.Е. нет доступа к БРС в роли преподавателя, т.к. она работает
    по договору ГПХ, а также в MS Teams она числится только как студент,
    соответственно она не может самостоятельно создавать "классы". 

На всякий случай прикрепляю скрины БРС и нагрузки.



С уважением,

Карина Серова


