ID: 156194
email: aashandulina@sfedu.ru
Имя создателя: Anastasiia Shandulina 
Тема: Нагрузка осеннего семестра_Центр научных исследований «Инструментальные, математические и интеллектуальны
Текст: Коллеги, пожалуйста, можно проверить и при необходимости обновить данные за
осенний семестр (2019-2020 уч.год). Коллеги утверждают, что не видят в БРС
практику "Учебная практика по получению первичных профессиональных умений и
навыков". В нагрузке практика есть, в планах указан дифференцированный зачет.
[cid]
рабочие планы: 

000141583

000141303


дисциплина: Учебная практика по получению первичных профессиональных умений и
навыков


Преподаватели:


Масыч Марина Анатольевна (000141583)

Развадовская Юлия Викторовна (000141303).


Спасибо!


А.Шандулина

