ID: 156127
email: efsheluchina@sfedu.ru
Имя создателя: Елена Ф. Шелухина 
Тема: Сравнение ведомостей выпускного курса
Текст: Добрый день, Уважаемые коллеги! Просьба разъяснить такую ситуацию: при
мониторинге успеваемости выпускного курса по зимней сессии 2019-2020 биологов
столкнились с следующей проблемой. Студент Гориславский Илья Викторович
ликвидировал задолженность по микробиологии (зачет). Данный факт отражен в 1С
в ведомости АБ_1_вд191190. Ведомость была выгружена с сервиса БРС.
(закрепленная за данной дисциплиной ведомость - 22432 - микробиология,
вирусология и иммунология - ЗАЧЕТ )и в ней отражены только семестровые баллы в
количестве равное - 7. Объясните. пожалуйста, с чем такая ситуация может быть
связана и как ее оперативно решить. Заранее благодарим за помощь!
