ID: 156149
email: eikonanova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: заполнение БРС осенний семестр 2020
Текст: Здравствуйте. В БРС некорректно указаны данные по дисциплине "Основы
педагогического знания: психология, педагогика и методика преподавания
основного иностранного языка" | Бакалавриат, 2 курс. Дисциплина читается на 3 
курсе ИФЖиМКК. В результате в БРС преподавателя оказались перемешаны 2 и 3
курса по группам:
№ 47050 /2 к. 7 гр. бакалавриат; 3 к. 7 гр. бакалавриат. 
№ 47061 /2 к. 12 гр. бакалавриат;  3 к. 12 гр. бакалавриат;  3 к. 15 гр.
бакалавриат.
№47080 /2 к. 14 гр. бакалавриат ; 3 к. 14 гр. бакалавриат.

Подскажите, пожалуйста, что необходимо предпринять, чтобы были указаны группы 
только 3 курс?

С уважением, кандидат исторических наук, доцент кафедры инклюзивного
образования и социально-педагогической реабилитации Академии психологии и
педагогики ЮФУ, Евгения Конанова (моб. 8(908)194742
