ID: 156270
email: asvoloshina@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Расхождения в успеваемости БСР и 1С
Текст: Уважаемые коллеги!

Решите, пожалуйста, проблему. У студентки Ерёминой Марины Юрьевны за зимнюю
сессию в 1С по дисциплине

Проектирование индивидуальных образовательных технологий в физической культуре
и спорте стоит «незачтено», а в БРС стоит 70 баллов. Иона все сдала в срок.

 

[cid]

 

 

[cid]

С уважением,

Заместитель директора Академии физической культуры и спорта Южного
федерального университета по учебной работе

 

Алла Сергеевна Волошина

Тел: 8(863)2199745

 

