ID: 156210
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: В БРС отсутствуют аспиранты. Институт наук о Земле 
Текст: Добрый вечер, уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из Института наук о Земле
У нас в сервисе БРС из 12 аспирантов 1 года обучения по дисциплине
"Иностранный язык" присутствуют только 2 человека.
Список отсутствующих аспирантов привожу ниже. Пожалуйста, помогите добавить
ребят. Если необходима какая-либо дополнительная информация обязательно
напишите. Заранее спасибо.

     1. Асила Ахмед Ясин (профиль Геология, поиски и разведка твердых полезных
        ископаемых, минерагения) 
     2. Ванелинк Альберт (профиль Геология, поиски и разведка твердых полезных
        ископаемых, минерагения) 
     3. Галушко Марина Павловна (профиль Физическая география и биогеография,
        география почв и геохимия ландшафтов)  
     4. Глазков Георгий Анатольевич (профиль Геология, поиски и разведка
        твердых полезных ископаемых, минерагения) 
     5. Денисенко Ассоль Михайловна (профиль Геология, поиски и разведка
        твердых полезных ископаемых, минерагения) 
     6. Джабагиев Ильяс Умарович (профиль Геология, поиски и разведка твердых
        полезных ископаемых, минерагения) 
     7. Мевша Марина Романовна (профиль Геология, поиски и разведка твердых
        полезных ископаемых, минерагения) 
     8. Решетняк Виктор Николаевич (профиль Геоэкология) 
     9. Фоменко Илья Алексеевич (профиль Геоэкология) 
    10.  Шпак Надежда Николаевна (профиль Геоэкология) 


