ID: 156246
email: nnz@sfedu.ru
Имя создателя: Natalia Zagritsenko 
Тема: Зарубежное регионоведение  ВУЦ>>: Институт социологии и регионоведения
Текст: Антон, подскажите как нам лучше тут поступить?
студенты осенью 2019 были на одном плане а в феврале перевели их на
индивидуальный план
и вот вроде как им не могут теперь проставить пересдачи, т.к. из старых групп
на дисциплину они "исчезли"


От: Яцкевич Галина Владимировна <gvyatskevich@sfedu.ru>
Отправлено: 13 октября 2020 г. 14:17
Кому: Загриценко Наталья Николаевна <nnz@sfedu.ru>
Тема: Институт социологии и регионоведения
 
Наталья Николаевна, добрый день!
 повторно обращаюсь по вопросу магистрантов 2 курса ИСиР!
У магистров 2 курса набор 2019 г. направление Зарубежное регионоведение
программа Евразийские исследования группа 1, невозможно выставить баллы
пересдач, в связи с отсутствием их в  ведомостях за осенний семестр  2019-20
гг.  Возможно это произошло, в связи с переводом этих студентов (обучающиеся в
ВУЦ) на индивидуальный план в феврале 2020 г.  В ведомостях остались только
студенты обучающиеся не в ВУЦ. Как внести баллы пересдач?


С уважением,
специалист по учебной работе ИСиР
Яцкевич Галина Владимировна
IP 12615

