ID: 156209
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Перегрузить данные в 1С. Институт наук о Земле
Текст: Добрый вечер, уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из Института наук о Земле.
После последней синхронизации двух систем (БРС и 1С) часть данных по
дисциплинам наших студентов не была выгружена. Обращаемся к вам с просьбой,
пожалуйста, помогите перенести данные из сервиса БРС в систему 1С по зимней
сессии 2019-2020 учебного года.
В прикрепленном файле находится список студентов, курс (с учетом прошлой
сессии), названия дисциплин и номер ведомости по дисциплине в системе 1С.
Если какие-либо данные мы внесли некорректно, напишите и мы все исправим.
Заранее спасибо большое.
