ID: 156218
email: ovtyurina@sfedu.ru
Имя создателя: Тюрина Ольга Васильевна 
Тема: Прошу включить меня в список преподавателей в брс группы 3 курса,бакавриат, д/о ИФЖиМКК
Текст: Добрый день. Я – Тюрина Ольга Васильевна, ст.преп.каф.романской филологии.
Прошу включить меня в список преподавателей в брс группы 3 курса,бакавриат,д/о
ИФЖиМКК, т.к. в этой группе есть мои студенты, а автор дисциплины Моргунова
Марина Николаевна не смогла это сделать. ( №№  в брс 47 402 и 47 405 ).

 

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

