ID: 156280
email: tprok@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: нет студентов в ведомости у преподавателя
Текст:       Добрый день! В Академии психологии и педагогики я  являюсь сотрудником
центра сопровождения обучающихся и занимаюсь, в частности, мониторингом БРС
преподавателей. Ко мне обратилась преподаватель русского языка для иностранных
студентов Сотникова Ольга Петровна и сообщила, что не находит в ведомости по
русскому языку 1-го семестра 2019-2020 уч.года  двух студентов  специальности
37.05.01-Клиническая психология, очной формы 3 курса 1 гр. Масапанта Вега
Диего Фернандо и Падилья Росеро Даниэла.   Могу сообщить номер зачётной
ведомости по дисциплине «Деловой иностранный язык» - 27564. В ней эти студенты
присутствуют, но у них -  прочерк. Посоветуйте, пожалуйста, что следует делать
в этой ситуации преподавателю или деканату.

 

С уважением. Прокофьева Т.В.

   

Отправлено из приложения "Почта" для Windows 10

 

