ID: 156375
email: nnkisel@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: отсутствуют ведомости по философии в БРС
Текст: Добрый вечер, ко мне обратился преподаватель философии Поликарпова Елена
Валерьевна.

Она ведет философию на втором курсе бакалавриата в ИРТСУ., ведомости на группы
отсутствуют в БРС,
в планах дисциплина в 3 семестре, имеется закрепление за кафедрой и свойства
дисциплины выставлены корректно. Вероятно, есть вопросы к распределению
нагрузке за преподавателем, но это не смогу  проверить, они относятся к
другому институту. 
Подскажите в чем здесь проблема и как ее устранить?

С уважением,

 

Заместитель директора Института радиотехнических систем и управления Н.Н.
Кисель

IP 30020

