ID: 156321
email: vdgrachev@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Проблема с задолжниками в БРС 
Текст: Здравствуйте! У меня проблемы с изменением баллов у студентов 3 курса
специального дефектологического отделения Основы моделирования
коррекционно-развивающей среды осень 2019 Бакалавриат, 3 курс №25017 №25022.
Студенты Брежнева (Ковалева) Юлия Владимировна, Щебуняева Екатерина
Дмитриевна, Григорян Анжелика Аликовна. Оценки были выставлены в основную
сессию. 
Меня попросили сделать следующее "За семестр нужно в БРС поставить 0, а баллы
в добор и пересдачу". ​Убираю баллы в обратной последовательности. Но баллы не
убираются, в итоге при скачивании ведомости стоит 0 баллов. Помогите
пожалуйста в данной ситуации. 
Мой телефон 89286193611 
