ID: 156385
email: ekmaslova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Группы
Текст: В системе БРС студенты первого курса магистратура по направлению 44.04.01
Педагогическое образование и бакадавриата по направлению 44.03.05
Педагогическое образование (с двумя профилями подготовки) общим потоком
находятся в одной группе, когда в системе 1С: Университет они находятся в
разных группах по разным образовательным программам. Подскажите в системе БРС
как все и останется?


С уважением, 

специалист по учебно-методической работе Академии психологии и педагогики

Маслова Екатерина Алексеевна 

 тел. 89281143212

