ID: 156324
email: iapryadko@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Огромная просьба, передать мне права от преподавателя Островской В.Н. по дисциплине: Современные технологии 
Текст: Добрый день.
Огромная просьба, передать мне права от преподавателя Островской В.Н. по
дисциплине:
Современные технологии в управлении | Магистратура, 1 курс
гр1 №43880
гр1 №43896
гр1 №45161
гр3 Т43843
Так как я являюсь основным преподавателем и у Островской В.Н. нет даже почты
sfedu.

C уважением,
к.э.н., доцент
кафедры теории и технологий в менеджменте
факультета управления 
Южного федерального университета
Прядко Ирина Анатольевна
т. 8-988-892-07-08
