ID: 156493
email: imaksimova@sfedu.ru
Имя создателя: Максимова Ирина Юрьевна 
Тема: Нет дисциплин в системе
Текст: Здравствуйте, у нас (ИФЖиМКК) отсутствуют три дисциплины в системе БРС, мы
смотрели с деканатского доступа, их просто нет в БРС, хотя в 1С есть.
Это "Мастерская текста" в 7 семестре на 4 курсе у журналистов.
Журналистика (периодическая печать) номер учебного плана 127364, рабочего
131937; Журналистика (международная журналистика) номер учебного плана 127362,
рабочего 131935. Дисциплина должна быть закреплена за Шириной Еленой
Владимировной.

Потом дисциплина "Ведущий общественно-политических программ и методы создания
телевизионных новостей" в 5 семестре на 3 курсе журналистов. Журналистика
(периодическая печать) номер учебного плана 131823, номер рабочего плана
133184.  Дисциплина должна быть закреплена за Суховеевой Ириной Акимовной.
И дисциплина "Освещение вопросов экологии и культуры в СМИ"в 5 семестре на 3
курсе журналистов. Журналистика (периодическая печать) номер учебного плана
131823, номер рабочего плана 133184. Дисциплина должна быть закреплена за
Кубышко Ольгой Владимировной.

Мы можем сами закрепить преподавателей, но нам нужно, чтобы хотя бы сами
дисциплины были в системе)

С уважением,
Ирина Максимова
+79286212676

