ID: 156531
email: bermous@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Fwd: Экзамен по педагогике Нестерова
Текст: Уважаемые коллеги, прошу дать разъяснения по следующей ситуации.

Студентка Академии физкультуры и спорта Нестерова Юлия должна была 
сдавать в летнюю сессию экзамен по педагогике преподавателю кафедры 
образования и педагогических наук Белякову Владимиру Васильевичу. 20 
октября этого года он ушел из жизни, а сейчас с ее слов, выясняется 
следующая картина: по результатам текущей аттестации, у нее 50 баллов в 
БРС; она сдала ему экзамен на "удовлетворительно", но баллы за экзамен 
не были добавлены в БРС. В этой связи, три вопроса:

1. Каков регламент доступа и корректировки информации в БРС (с учетом, 
что сотрудник умер, и, естественно, никто не знает его пароля).

2. Как правильно разрешить эту коллизию - насколько я понимаю, факт 
сдачи экзамена означает, что студентка набрала не менее 22 баллов, то 
есть у нее сейчас не менее 72 баллов, иначе говоря, эта оценка "хорошо"? 
Какая оценка может быть выставлена сейчас и какие для этого требуются 
обоснования?

3. Нужны ли какие-то заявления от меня, как заведующего кафедрой, 
связанные с "закрытием" профиля Владимира Васильевича Белякова?

Спасибо за ответ!



-------- Перенаправленное сообщение --------
Тема: 	RE: Экзамен по педагогике Нестерова
Дата: 	Fri, 23 Oct 2020 14:07:12 +0300
От: 	Волошина Алла Сергеевна &lt;asvoloshina@sfedu.ru&gt;
Кому: 	Бермус Александр Григорьевич &lt;bermous@sfedu.ru&gt;



Я поняла так, что она уверена, что все сдала в сессию вовремя. И он ей 
сказал, что у нее 3, т.е 72 минимум баллов (наверное), т.к. за семестр в 
системе БРС у нее стоит 50

А за экзамен ничего не стоит.

С уважением,

Заместитель директора Академии физической культуры и спорта Южного 
федерального университета по учебной работе

Алла Сергеевна Волошина

Тел: 8(863)2199745

*От: *Бермус Александр Григорьевич &lt;mailto:bermous@sfedu.ru&gt;
*Отправлено: *23 октября 2020 г. в 13:54
*Кому: *Волошина Алла Сергеевна &lt;mailto:asvoloshina@sfedu.ru&gt;
*Тема: *Re: Экзамен по педагогике Нестерова

Здравствуйте, Алла Сергеевна! Вы наверное, знаете, что Владимир 
Васильевич 20 октября ушел из жизни, так что теперь это уже нужно решить 
без него.

Я не совсем понял ситуацию - она сдавала летом, и тогда получила 
"удовлетворительно", и ее результат (опять-таки, он должен быть где-то в 
диапазоне между 60 и 70 баллами) не внесли? Или же она задолженница, и 
сдала в пересдачу на "удовлетворительно", и сейчас ее результат не 
внесли? В любом случае, довольно странно, что она говорит об 
окончательной оценке, но нет информации о балле БРС, который она 
получила: ведь мы же вносим туда оценки по 100-балльной, а не 5 балльной 
шкале...

Уточните, пожалуйста.

С уважением, А.Г.Бермус

23.10.2020 13:45, Волошина Алла Сергеевна пишет:

    Уважаемый Александр Григорьевич!

    К нам обратилась студентка Нестерова Юлия Валерьевна.

    Говорит, что экзамен по педагогике за летнюю сессию сдала и получила
    за него 3 балла (преподаватель Беляков). А в БРС не проставлено.

    Как быть в этой ситуации?.  Это заочница, и я её не могу выдать
    справку-вызов, т.к. у нее, получается висит долг за сессию

    С уважением,

    Заместитель директора Академии физической культуры и спорта Южного
    федерального университета по учебной работе

    Алла Сергеевна Волошина

    Тел: 8(863)2199745

-- 
С уважением, д.п.н., профессор, зав. кафедрой образования и 
педагогических наук ФГАОУ ВО "Южный федеральный университет" Александр 
Григорьевич Бермус e-mail: bermous@sfedu.ru &lt;mailto:bermous@sfedu.ru&gt; 
and bermous@donpac.ru &lt;mailto:bermous@donpac.ru&gt; m.tel.: +79045034018

--&gt;

