ID: 156684
email: tvsharova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Дисциплины МУАМ в БРС. Институт наук о Земле
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги!
Вас беспокоят из Института наук о Земле.
1. В системе БРС на сегодняшний момент дисциплины блока МУАМ, которые выбрали
студенты, все еще не появились. У наших магистров через две недели закончится
период теоретического обучения, а баллы преподавателю выставлять некуда.
Подскажите, пожалуйста, может мы допустили где-то ошибку (учебный план,
запись) или дисциплины не загружены у всех?
Для примера:
магистратура 05.04.06 "Экология и природопользование" программа "Экологический
мониторинг и охрана природы", 19 год набора, МУАМ «Управление развитием
зеленых технологий в современной экономике»
2. Еще одна просьба, у нас, нижеперечисленные магистранты направления 05.04.06
"Экология и природопользование" программа "Экологический мониторинг и охрана
природы", 19 год набора, по ошибке записались на дисциплину, которая не
реализуется. Пожалуйста, если есть такая возможность, перезапишите ребят на
дисциплину «Управление развитием зеленых технологий в современной экономике»:
Дробин Максим Юрьевич,
Сафошкина Наталья Николаевна,
Скляров Александр Владимирович
Старчёнкова Наталья Алексеевна.

Заранее спасибо большое.
С уважением, Татьяна Викторовна
