ID: 156732
email: okuznecova@sfedu.ru
Имя создателя: Olga 
Тема: химфак
Текст: Здравствуйте, у нас две проблемы:

1)      Преподаватель по иностранному языку не может выставить в БРС баллы
студенту 3 курса Месянжинову за зимний семестр 19/20 год, должно быть 60
баллов (ведомость в БРС 21091)

2)       на 2 курсе магистратуры зимний семестр 19/20 в БРС (ведомость 24066)
у студентки Поповой Анастасии Вадимовны стоит 0 баллов, У Поповой Анастасии
Ивановны 90 баллов-это правильно, а в 1С у Поповой А.В. 90 баллов, у Поповой
А.И. ноль баллов, пожалуйста, измените.

Спасибо.

