ID: 156832
email: kokshaeva@sfedu.ru
Имя создателя: Кокшаева Алина Владиславовна 
Тема: прошу в сервисе БРС по английскому языку (преподаватель Первиль Татьяна Гурьевна) перевести меня на второй к
Текст: Здравствуйте!
Я студентка 2-го курса, Кокшаева Алина, прошу в сервисе БРС по английскому
языку (преподаватель Первиль Татьяна Гурьевна) перевести меня на второй курс,
так как в БРС я нахожусь на первом курсе по английскому, и из-за этой проблемы
возможен незачёт. Прошу помочь мне в этой проблеме в течении дня.
