ID: 156846
email: alandreev@sfedu.ru
Имя создателя: Андреев Александр Александрович 
Тема: выгрузка ведомости из БРС
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день! Пожалуйста помогите выгрузить оценку из БРС в
1С за прошлый учебный год (осенний семестр) Современные тенденции и
философские проблемы в архитектуре №22353

Проблема заключается в том, что девочка только опомнилась, что у нее в зачетке
стоит не 2, а 4 в сдачу, а это влечет за собой отмену условного перевода на
следующий курс и назначение стипендии за 2 семестра..... Преподаватель написал
объяснительную записку. Выгрузка необходима именно в сдачу. Надеюсь на Ваше
содействие.


С уважением,
специалист по УМР
Андреев Александр Александрович

8 (863) 218-40-00 добавочный 200-29 

