ID: 156984
email: dotsenko@sfedu.ru
Имя создателя: Доценко И.В. 
Тема: ошибка в учебной карте дисциплины
Текст: Уважаемые коллеги, добрый день!
Прошу вас устранить системную ошибку в формировании учебной карты дисциплины
"Биогеография с основами экологии" 3 курс, 3 группа, Института наук о Земле.
Она заключается в том, что в карте "застряли" невидимые 5 баллов. По всем
цифрам в расчете по видам работ все планируется правильно, исходя из 100
баллов, а сумма итоговая выше - из-за этого карта не формируется. Ошибка в
разделе Общая Экология (высылаю принт-скрин) - в видах работ 5 баллов, а
светится выше общая сумма по модулю уже 10, и потом, все неправильно
суммируется в конечном итоге. 

с уважением, к.г.н., доц.
Доценко Ирина Владимировна 
