ID: 156994
email: imaksimova@sfedu.ru
Имя создателя: Максимова Ирина Юрьевна 
Тема: Нет дисциплин в БРС
Текст: Здравствуйте, можете подсказать, в системе нет ведомостей на дисциплину
"Современная медиа-экономика (modern media-economy)" (я провела с деканатского
доступа). Закреплена должна быть за Шаповаловой Екатериной Владимировной.
Это дисциплина идет сейчас в аспирантуре, форма контроля экзамен, номера
рабочих планов, откуда она должна тянуться 144935, 143077, 143078, скрины
прилагаю.

С уважением,
Ирина Максимова
+79286212676

