ID: 156999
email: ebondareva@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: МИМДО: проблемы с подписанием дисциплин в БРС
Текст: Добрый день, уважаемые коллеги! 

то Вас беспокоят из деканата Международного института междисциплинарного
образования и иберо-американских исследований ЮФУ. У некоторых преподавателей
не появляется кнопка "подписать дисциплину" после проставления баллов в графу
"Пересдача 1". Абкадырова Ирина Рустэмовна не может подписать дисциплину
"Научно-исследовательская работа" за весенний семестр 2019-2020 уч. г., №
ведомости в БРС: 34377 (скрин прилагаю). Давтянц Ирина Игоревна не может
подписать дисциплину "Модуль проектной деятельности" за весенний семестр
2019-2020 уч. г., № ведомости в БРС: 34384.

С уважением, 
Елена Бондарева
специалист по УМР
деканат МИМДО

[cid]
