ID: 157046
email: elihackaya@sfedu.ru
Имя создателя: Ekaterina Likhatskaia 
Тема: Не пришла дисциплина в БРС
Текст: Добрый день!
Барсуковой Арине Владимировне, не пришла дисциплина из учебных планов:
№ 000140965
№ 000144026
№ 000140961
№ 000140993
Дисциплина: Методы и инструменты экономических исследований
Дисциплина читается целый год, ведут 2-а преподавателя, завершается в во 2-ом
семестре экзаменом.
Сейчас дисциплина в БРС отсутствует.


С уважением,

Лихацкая Е.А.

Старший преподаватель кафедры экономической кибернетики-

IT-директор экономического факультета

Ответственный за платные образовательные услуги

ip 13040


