ID: 157007
email: aikostyuk@sfedu.ru
Имя создателя: Костюк А.И. 
Тема: Отсутствие дисциплины "Современные web-технологии" в БРС
Текст: Здравствуйте.

Дисциплина МУАМ "Современные web-технологии", которую я читаю для студентов
ИРТСУ КТбо3-48 (в Teams это группа РТ-пб-о-48-к3) не отображается в моём
кабинете. Соответственно настроить УКД и проставлять баллы нет возможности.
Уточнял и у себя в деканате ИКТИБ, и в деканате ИРТСУ, в моём расписании она
есть, в нагрузке 1С тоже. Могу предположить, что имеется дисциплина с
аналогичным названием и моя группа попала к другому преподавателю.
Прошу настроить доступ.

Пытался отправить данное сообщение через БРС - ошибка "сообщение не
отправлено".

С уважением, ответственный за организацию электронного обучения ИКТИБ ЮФУ,
к.т.н., доцент Костюк Андрей Иванович
Тел.: +7-903-402-84-73
E-mail: aikostyuk@sfedu.ru


