ID: 157019
email: agcirulik@sfedu.ru
Имя создателя: Анастасия Геннадьевна 
Тема: выгрузите ведомость
Текст: Добрый день!
получили письмо от студента:
Здравствуйте, обращается студент группы ктсо5-1 Стяг Юрий Владимирович.
Сегодня узнал, что у меня остался долг за зимний семестр по ТПАС, но я его
закрыл еще в апреле или марте, можно как-то решить этот вопрос? В брс тоже 60
баллов, экзамен сдан. Скриншот прилагаю[cid]
пожалуйста, выгрузите ведомость 21333 зимней сессии 2019/2020 уч.года
[cid]

С уважением, вед.программист ИКТИБ Цирулик А.Г.

