ID: 157071
email: aturlyn@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Пересдачи у студентов на ИП
Текст: Добрый день. У нас есть студенты которые еще летом учились на Индивидуальных
планах, а с осени переведены на общий план, но у них остались задолженности за
летнюю сессию. Их индивидуальные ведомости из БРС пропали, и преподавателям
некуда проставлять им пересдачи. Могу ли я вам присылать номер ведомости в БРС
и номер ведомости в 1С, чтобы вы смогли вручную вносить в 1С, т.к. у нас
такого функционала нет. Или подскажите куда мне с этой просьбой обратится.
Заранее спасибо
