ID: 157010
email: osryzhova@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: Ошибка в БРС
Текст: Уважаемые администраторы!
Помогите, пожалуйста, удалить ошибки в БРС.
    В ведомости 1 семестра 2019-2020 уч. года по дисциплине «Социальная
педагогика» у студентки заочного бакалавриата 2 курса 7 группы Петренко
(Юровой) Софьи расхождение между баллами в 1С и БРС за семестр: в 1С – 0
баллов, в БРС  - 48 баллов. 
Видимо я внесла эти 48 баллов после окончания семестра и зимней сессии,
поэтому не переходят в 1С. 
Я удалила 22 балла в пересдаче 2. Но текущие 48 баллов в семестре мне убрать
не удается, чтобы поставить их в добор баллов.

С уважением, Рыжова О.С.
89054856481
