ID: 157115
email: anpopov@sfedu.ru
Имя создателя: 
Тема: возможность коррекции баллов в БРС
Текст: Добрый день.
В связи с технической ошибкой, сделанной преподавателем в ходе пересдачи,
баллы вместо колонки "Добор" были внесены в колонки мероприятий закончившегося
семестра. При попытке исправить это сейчас, системы не дает это сделать. В
этой связи, у студента появился долг, который, по сути, закрыт.
Прошу дать возможность исправить ситуацию.
Дисциплина "Технологии программирования автоматизированных систем", осень
2019, ведомость № 21333.


С уважением,

заведующий кафедрой синергетики

и процессов управления

Южного федерального университета

Попов Андрей Николаевич

