ID: 157219
email: vdubovik@sfedu.ru
Имя создателя: Дубовик Валерия Николаевна 
Тема: не перенеслись результаты из БРС В 1С
Текст: Добрый день! Прошу помочь с проблемой. Студентка Завадская Мария Александровна
(1 курс 1 группа) пересдала дисциплину "Иностранный язык"(зима 2019/2020 уч.
года) в первую пересдачу 04.03.2020. Преподаватель выставил в этот день и в
БРС (ведомость №18308), и в зачетку. Однако выяснилось, что результаты не
выгрузились в 1С (№ ЭК_1_вд200040) и студентка не была назначена на стипендию
по итогам летней сессии, т.к висела задолженность по зиме. Огромная просьба,
как можно скорее перенести эти результаты в 1С для формирования приказа на
стипендию. Копию зачетки и скриншот из истории ведомости по иностранному языку
из БРС прилагаю. 



С уважением, 
специалист по учебно-методической работе экономического факультета - Дубовик
Валерия.
