ID: 157202
email: shcherbakov@sfedu.ru
Имя создателя: Igor Shcherbakov 
Тема: БРС, очистился журнал посещаемости, как восстановить?
Текст: Уважаемые коллеги,

 

Полностью очистился журнал посещаемости.

Дисциплина № 44357. Вычислительные методы в химии | Специалитет

Как его вернуть?

 

С уважением,

Щербаков Игорь Николаевич, д. х. н.,

зав. кафедрой физической и коллоидной

химии имени профессора В.А.Когана

химический факультет

Южный федеральный университет

т: +7(863)2184000, доб. 11405

м: +7(918)5475778

www.chimfak.sfedu.ru

 

